国航双点直飞北欧四国+双峡湾+卑尔根 
10天

--
国航双点直飞北欧四国+双峡湾+卑尔根 
10天

--
国航双点直飞北欧四国+双峡湾+卑尔根 
10天

--
国航双点直飞北欧四国+双峡湾+卑尔根 
10天

--
国航双点直飞北欧四国+双峡湾+卑尔根 
10天

--
国航双点直飞北欧四国+双峡湾+卑尔根 
10天

第01天
北京斯德哥尔摩
参考航班：CA911 PEKARN 1350 1720
住宿：常规四星级酒店或同级餐食：**/**/晚交通：飞机/汽车
全体团员于北京首都机场三号航站楼6号门内“中国海关”处集合，领队将带领办理登机、出关手续。搭乘
中国国际航空公司航班直飞瑞典首都斯德哥尔摩。抵达晚餐后入住酒店休息
第02天
斯德哥尔摩图尔库
游轮时刻参考：20:00登船—07:35+1抵达
住宿：豪华游轮四人内舱餐食：早/中/晚交通：汽车/游轮
酒店早餐后游览素有“北方威尼斯”之称的斯德哥尔摩。这是一座既古老又年轻、既典雅又繁华的城市。它
的老城区已有700多年的历史，由于免受战争的破坏而保存良好，现在保持着古香古色的风格。晚餐后搭乘
好话游轮前往芬兰前首都图尔库。
07:30早餐
08:30开始斯德哥尔摩的游览
13:00午餐（瑞典特色肉丸餐）
14:00乘车前往机场

"" : "斯德哥尔摩市政厅【入内游览】坐落在梅拉伦湖边，砖红的墙面和规整的造型，从各个角度看过去都透着", 
庄严简约的美。诺贝尔奖每年在这里举办晚宴，其中的蓝厅是评定诺贝尔奖后举行盛大宴会的地方。

"" : "斯德哥尔摩国王花园【入内游览】这里春夏鲜花绽放，秋景五彩缤纷，冬季则是溜冰场，是市民休闲娱乐", 
场所。花园中央有一个长方形大水池，两边各有一个瑞典国王的雕像。

"" : "斯塔万根大街【网红景点】当地人更喜欢叫它海滨大道，位于这里岸边的高级住宅区的独特建筑会让您流", 
连忘返，还有这里也是1897年斯德哥尔摩世界博览会的举办地。

"" : "斯德哥尔摩皇宫【外观】这是目前世界上最大的皇家宫殿。在现在皇宫所在地址上的第一座建筑是建于13", 
世纪的一座以塔楼为中心的城堡。

"" : "斯德哥尔摩大教堂【外观】老城区里最古老的教堂，瑞典砖砌哥特式建筑的重要例证。", 

"" : "诺贝尔博物馆【外观】位于市中心老城区广场边，建于诺贝尔奖百年之际—2001年。这里也是唯一可以", 
购买和品尝到诺贝尔奖晚宴指定冰激凌的地方，您不可错过。

"" : "瑞典特色肉丸餐【北欧味道】这是瑞典标志性的美食，咬一口香浓可口，又不会觉得油腻，真的是美味的", 
特色美食。这个据说做的时候还是要充满爱心去做的，是很有含义的一道美食。

"" : "瑞典皇家图书馆花园【入内游览】是斯德哥尔摩市区最重要的城市花园之一。园中拥有大片的绿地和粗壮", 
的大树。园中央矗立着世界最伟大的植物学家之一-林奈的雕像，他首先提出界、门、纲、目、属、种的物种
分类法，至今被人们采用。
第03天
图尔库赫尔辛基图尔库斯德哥尔摩【全天整体行车约300km】
游轮时刻参考：20:30登船—06:35+1抵达
住宿：豪华游轮四人内舱餐食：早/中/晚交通：汽车/游轮
游轮早餐后，开始游览素有“波罗的海的女儿”之称的赫尔辛基。赫尔辛基濒临波罗的海，无论夏日海碧天
蓝，还是冬季流冰遍浮，这座港口城市总是显得美丽洁净，被世人赞美为“波罗的海的女儿”。晚餐后搭乘
豪华游轮前往斯德哥尔摩。
06:50游览赫尔辛基
12:00午餐
13:00继续乘车前往赫尔辛基
18:00晚餐
19:00送往码头乘坐游轮
--
国航双点直飞北欧四国+双峡湾+卑尔根 
10天


"" : "西贝柳斯公园赫尔辛基的一大名胜，公园有巨大的管风琴雕塑和西贝柳斯先生的头像雕塑。", 

"" : "乌斯彭斯基大教堂【入内游览，如遇活动外观】它是北欧最大的俄罗斯东正教教堂，由俄罗斯建筑师设", 
计，完成于1868年。

"" : "赫尔辛基之眼【外观】距离乌斯彭斯基教堂不远处的赫尔辛基之眼是芬兰的新地标。蓝色与白色交织的摩", 
天轮完美地融入在天空与大海之间。

"" : "赫尔辛基大教堂【入内游览，如遇活动外观】大教堂矗立于参议院广场中心，教堂所在的高地高出海平面", 
80多米，一眼望去，希腊廊柱支撑的乳白色教堂主体和淡绿色青铜圆顶的钟楼十分醒目，宏伟的气势和精美
的结构使其成为芬兰建筑史上的经典，也成为赫尔辛基市的地标性建筑。

"" : "赫尔辛基大学【外观】赫尔辛基大学以其悠久的历史，丰富的藏书，一流的设备，齐备的专业以及杰出的", 
成就，闻名欧洲。它同时也是芬兰在国际上享有盛誉的著名高等学府。

"" : "南码头露天市场漫步于此，看看码头上停泊的开往瑞典、俄罗斯等国的大型豪华邮轮，这里的集市也是赫", 
尔辛基人气最旺的地方。

"" : "颂歌图书馆【网红景点，外观】这座屋顶呈起伏状的玻璃和木制建筑位于芬兰议会对面，建造所用芬兰云", 
杉木材排列起来有160公里长。这是一座文学之屋，也是一座技术之屋、音乐之屋和电影之屋。

"" : "赫尔辛基阿莫斯瑞克斯【网红景点，外观】是芬兰国家美术馆的分馆，由美国建筑家霍尔设计，落成于", 
1998年，采用优美的曲线造型，用于收藏、展示当代美术的作品。
第04天斯德哥尔摩奥斯陆【全天整体行车约500km】
住宿：常规四星级酒店或同级餐食：早/午/晚交通：汽车
游轮早餐后乘车前往挪威首都奥斯陆游览，奥斯陆南临奥斯陆湾，三面被群山环绕，整个城市与绿色的大自
然和谐地融为一体。途径瑞典中部风景秀丽的城市卡尔斯塔德。抵达游览奥斯陆，晚餐后入住酒店休息。
06:35下船
07:00乘车前往卡尔斯塔德
11:30午餐
12:30继续乘车前往奥斯陆
18:00晚餐
19:00入住酒店休息

"" : "维纳恩湖湖区维纳恩湖呈东北—西南方向延伸，最深处有97米，面积约5550平方公里。众多的河流、", 
湖泊、绿地，还有充足的阳光，让卡尔斯塔德增添不少灵气。

"" : "奥斯陆市政厅【外观】奥斯陆市政厅是每年诺贝尔和平奖的颁奖地，其造型就像两本树立的字典，代表了", 
挪威人的理性和严肃的生活态度。

"" : "皇宫【外观】这座王宫的修建最早是由国王卡尔十四世提出来，经过了4年时间才完成修建。", 

"" : "奥斯陆歌剧院【外观】是挪威的新地标建筑。奥斯陆歌剧院诠释的是权威和美丽，作为文化中心，来到新", 
歌剧院也就宣告着您真正来到了挪威。

"" : "阿克尔码头【网红景点】这里是曾经是奥斯陆港湾的仓库，后改造成现代建筑并在海边设计出一条行人步", 
道。不少的餐厅、时装店、咖啡屋、电影院、银行聚集在这里，餐厅还特意留出了大量的露天座位给爱上奥
斯陆好天气的人们。入夜后，灯火亮起后更加魅力非凡，人们可以在此休闲小憩也可以在这里享受美好的晚
餐。休息日时这里更是热闹非凡，而到了夏天，沿海湾的小摊纷纷露天经营，也别具风味。

"" : "维格兰雕塑公园【入内游览】园内石雕形象，男女老少栩栩如生，喜怒哀乐淋漓尽致，表现了人从出生至", 
死亡的各个时期的情况，给人许多有关人生的启示，因而得名“人生旅途公园”。

"" : "北极冰虾品鉴【北欧味道】北欧因为临近北大西洋海岸，所以这里盛产海鲜，尤以北极冰虾最为鲜美。这", 
里的冰虾因为出产的环境更为冷酷，所以味道更为鲜甜，同时由此衍生出来的北欧虾青素更是深受全球游客
喜欢的保健品。
--
国航双点直飞北欧四国+双峡湾+卑尔根 
10天

第05天
奥斯陆松恩峡湾挪威峡湾小镇【全天整体行车约350km】
住宿：峡湾特色酒店或同级餐食：早/**/晚交通：汽车
友情提示：峡湾行车过程中极少有餐厅，午餐敬请自理，谢谢理解！
早餐后，乘车前往挪威世界级著名景点——松恩峡湾地区。松恩峡湾是挪威最大的峡湾，也是世界上最长、
最深的峡湾。峡湾的两岸风光分布很丰富，有垂直陡峭的山坡崖壁，平坦的地区分布着可爱的小镇和农田，
可以说一路上的自然风光让你目不暇接。同时这里也是松恩峡湾周边唯一通火车的地方。游览结束后前往峡
湾小镇入住酒店休息。
07:00早餐
08:00乘车前往松恩峡湾
13:00游览松恩峡湾
19:00晚餐
20:00入住酒店休息

"" : "弗洛姆小镇毗邻峡湾又背靠大山的弗洛姆小镇,充满欧洲风情,星罗棋布的小房子,漫山遍野的花花草草,让人", 
不想离开。在这个小镇里,忙碌是可耻的,无所事事地放空自己,才是最应该干的事情。

"" : "峡湾观光小火车【费用自理】海拔相差865米高的弗洛姆铁路一览浓缩了松恩峡湾的精髓，透过列车车", 
窗，你可以欣赏到山涧小溪，瀑布，绝壁，奇景叠出。

"" : "乘坐峡湾游船【费用自理】游览峡湾你会看到两岸的俊美群山、原生态的山中小村和山坡农场中觅食的山", 
羊。运气好的话，乘船时还可能看到野生海豹。

"" : "纳柔依峡湾【世界遗产，车览】纳柔依峡湾的名字源于北欧海神“尼约德”，是204公里长的松恩峡湾中", 
最迷人的分支，也被评为世界上最美丽的峡湾之一。在2005年被列入了《世界自然遗产名录》。

"" : "松恩峡湾是挪威最大的峡湾，也是世界上最长、最深的峡湾。峡湾的两岸风光分布很丰富呐，有垂直陡峭", 
的山坡崖壁，平坦的地区分布着可爱的小镇和农田，可以说一路上的自然风光让你目不暇接。置身于世界上
最长最深的峡湾之间，感受大自然最富有灵气的赠予。
第06天
挪威峡湾小镇卑尔根挪威峡湾小镇【全天整体行车约250km】
住宿：峡湾特色酒店或同级餐食：早/**/晚交通：汽车
友情提示：峡湾行车过程中极少有餐厅，午餐敬请自理，谢谢理解！
早餐后，乘车前往“峡湾门户”城市卑尔根，挪威语意为“山中牧场”，由七山环抱又称 “七山之都”。北
部留存着许多中世纪汉撒同盟时代的古老建筑。全天游览后入住酒店休息。
07:30早餐
08:00乘车前往卑尔根游览
15:30下午乘车返回峡湾小镇
19:00晚餐
20:00入住酒店休息

"" : "布吕根旧城区【世界遗产】是挪威著名的世界文化遗产。拥有很多古老木屋，约于十八世纪早期建成，两", 
畔一边现代一边古典，人字形的木屋色彩鲜明，倒影在水中独有一番情调。

"" : "圣玛利教堂【外观】圣玛丽教堂据说在1130到1140年间开始修建，1180年左右竣工，是卑尔根三座中", 
世纪教堂之一，现存的最古老的建筑。历史上圣玛丽教堂经历过两次大火的破坏，后期的重新修葺造成了教
堂风格的改变。

"" : "卑尔根大教堂【外观】位于卑尔根市区港湾不远处的高地，最初建成于1181年，是一个历史悠久的大教", 
堂，在历史上屡次改建，如今是一个绿色尖顶，白色石质外墙的混搭风光。

"" : "卑尔根火车站【外观】是卑尔根铁路的终点，漂亮复古。", 

"" : "露天鱼市也是不可错过景点，这里是挪威最喧闹的露天市场，仿佛一下穿越到另一世界。除了海鲜外，这", 
里的摊位还出售果蔬、鲜花和纪念品等。
--
国航双点直飞北欧四国+双峡湾+卑尔根 
10天

第07天
挪威峡湾小镇哈当厄尔峡湾奥斯陆【全天整体行车约350km】
住宿：常规四星酒店或同级餐食：早/**/晚交通：汽车
友情提示：峡湾行车过程中极少有餐厅，午餐敬请自理，谢谢理解！
早餐后乘车游览哈当厄尔峡湾，哈当厄尔峡湾是挪威四大峡湾中最柔美也是最具田园风光的峡湾，是挪威的
第二大峡湾，也是世界第三长的峡湾，同时也是挪威四大峡湾中最为平缓的峡湾。随后返回奥斯陆，晚餐后
入住酒店休息。
07:00早餐
08:00乘车前往哈当厄尔峡湾
11:00游览哈当厄尔峡湾
12:00乘车前往瑞典小镇
19:00晚餐
20:00入住酒店休息

"" : "哈当厄尔峡湾是挪威的四大峡湾之一。在四大峡湾中，只有哈当厄尔峡湾的两岸为平缓的山坡，有着如诗", 
如画的田园风光。可以乘游船在峡湾中巡游，感受它的魅力。

"" : "乘坐哈当峡湾游船【费用自理】深入游览富有田园般风景的峡湾，两岸山坡果树鲜花盛开，缤纷烂漫，沿", 
途欣赏高原风光及形态各异的瀑布。

"" : "哈当平原【独家景点】这里是北欧最大的山地平原，沿途景致富于变化，即使是夏季也会有积雪景观，是", 
世界上最美丽的山地平原之一。

"" : "埃德菲尤尔小镇挪威埃德菲尤尔小镇在哈当厄尔峡湾的尽头，一个山窝窝。以前雪山将小镇与世隔绝，仅", 
以几百公里长的峡湾与大海、与外界相连，现在这里是挪威峡湾美丽村庄的典型代表。

"" : "沃尔令斯瀑布沃尔令斯大瀑布是挪威最著名的瀑布之一，大多数游客选择从顶端或者底端观赏瀑布。", 
第08天奥斯陆哥德堡马尔默【全天整体行车约500km】
住宿：常规四星级酒店或同级餐食：早/午/晚交通：汽车
酒店早餐后，乘车前往哥德堡，哥德堡是瑞典西南最美丽的海港城市，也是瑞典第二大城市，同时更是沃尔
沃汽车的发源地。后前往瑞典第三大城市马尔默，晚餐后入住酒店休息。
07:30早餐
08:30乘车前往哥德堡游览
12:00午餐
13:00乘车前往马尔默
18:00晚餐
19:00入住酒店休息

"" : "小博门码头【网红景点】哥德堡旧码头的所在地。在旧码头旁的白色帆船维京号，是世界上少有的幸存下", 
来的四桅杆帆船。它建造于1906年，最早是艘水手的训练船，如今改作饭店和餐馆。

"" : "哥德堡歌剧院【外观】建于1994年，世界上设备最先进的歌剧院之一。整个建筑为暗红色，从哥塔河上", 
望过去，仿佛是一只即将启航的海盗船，非常瑰丽。

"" : "古斯塔夫二世广场哥德堡最大的广场，也是市政厅广场。广场中间竖着一座雕像——瑞典国王古斯塔夫阿", 
道夫二世的雕像。
第09天
马尔默哥本哈根北京
参考航班：CA878 CPHPEK 1905 1000+1
住宿：飞机上餐食：早/中/** 交通：汽车/飞机
酒店早餐后开始对丹麦首都哥本哈根的游览。丹麦的首都哥本哈根有1000多年的历史，是北欧最吸引人的城
--
国航双点直飞北欧四国+双峡湾+卑尔根 
10天

市之一，是文化底蕴深厚，且融合了多种风格的国际化大都市。后前往机场，搭乘国航航班返回北京。
07:00早餐
08:00 前往哥本哈根游览
12:00午餐
14:00送往机场

"" : "厄勒海峡和大桥【车览】两岸分别是丹麦的西兰岛和瑞典的马尔默，也是连接波罗的海和大西洋的三条丹", 
麦海峡之一，是世界上最繁忙的河道之一。海峡上还有厄勒海峡大桥连接两国。全程跨度16公里，连接丹麦
的哥本哈根和瑞典第三大城市马尔默，是目前世界上已建成的承重量最大的斜拉索桥。在桥上可以远眺到马
尔默著名建筑旋转大楼。

"" : "小美人鱼雕像【网红景点】让人不禁联想起安徒生笔下那流传百世的悲剧童话故事。", 

"" : "吉菲昂喷泉建于1908年的一组雕塑群，为嘉士伯捐助。表现了有关哥本哈根所在的西兰岛形成的神话故", 
事。

"" : "腓特烈教堂【外观】是丹麦最大的铜绿色圆顶教堂，与阿美琳堡王宫隔路相望。由于大量使用了丹麦和挪", 
威出产的大理石，因此当地人称之为“大理石教堂”。

"" : "阿美琳堡宫【外观】这座大型建筑是坚实要塞与华丽宫殿的绝妙组合。这主要应归功于克里斯汀四世时的", 
著名建筑大师汉斯·斯汀文寇，是他在17世纪初时对这座古堡进行了大规模的扩建和装饰。

"" : "丹麦宪法之父克里斯蒂安十世国王雕像他不但是丹麦的国王，同时也是冰岛王国唯一一名国王。丹麦克朗", 
上也铸有他的头像。

"" : "新港码头【网红景点】虽然叫新码头，实际上已经有330多年历史的古运河道。如今码头运河岸边五颜六", 
色的房子，保留了原有的风貌，曾吸引无数名人在此居住过。虽然如今的帆船已经无法驶出运河，但却成了
哥本哈根一道独特的风景。

"" : "安徒生铜像安徒生被誉为“现代童话之父”，为世界上千万儿童编织了美丽的童年。人们为了纪念安徒", 
生，在哥本哈根市政厅旁边做了一尊约3米高的安徒生铜像。每天都有不少路过的游客会抬起头瞻仰大师的
面容，或与其拍照留念。
第10天北京
住宿：*** 餐食：**/**/** 交通：***
航班于北京当地时间10:00安抵首都机场，请您保留好往返登机牌连同护照一起交给领队进行使馆销签，便
于使馆为您留下良好的出入境记录，方便您再次出国。感谢您此次旅程的支持与配合，在此结束愉快的北欧
之旅！
*我社根据航班、签证及前往国家的交通、天气等情况保留对行程修改的权利，最终行程以出团通知为准！ 


失信提示：各大航空公司最新规定，国家最高人民法院发布为失信人的，失信人不得乘坐飞机。如游客属失信人，请报名前
务必向旅行社说明。如未提前说明，出票前发现为失信人，签证，地接及其他相关损失由失信人全部承担；机票出票后发现为失
信人，机票及地接全损，所有产生的相关损失由失信人自行承担，且我社保留相关追诉权利，谢谢合作！！国家法院失信人验证
网站为：http://shixin.court.gov.cn/ 
销签提示：当您从欧洲离境时，一定检查海关是否给您的护照盖了清晰的离境章，它是您已经回到中国的唯一凭证。如果没
有盖章或者章不清晰无法辨认将会导致使馆要求您面试销签，由此造成不必要的损失，非常抱歉只能由本人承担！请您谅解的同
时也请您自己务必仔细留意！

服务包含项目：
机票全程国际段及中间段机票（经济舱）
签证欧洲国家邀请函及签证费（部分欧洲国家对中国免签或者有条件免签）
酒店行程中所标注的欧洲当地星级标准酒店及早餐
用餐早餐：酒店内早餐，游轮上为游轮自助早餐
午/晚餐：行程中所标注午、晚餐以及当地特色餐

--
国航双点直飞北欧四国+双峡湾+卑尔根 
10天

主要以中式餐食为主，用餐标准为6菜一汤或自助形式中餐；特色餐为西式二道式或自助式
用车全程提供专业旅行巴士，专业欧洲司机（车型根据团队人数确定）
导服全程专业中文领队陪同
门票行程中所列景点首道门票
(所列景点均为行程不可分割部分，如遇堵车，天气恶劣等不可抗力因素导致无法游览，概不退款)
保险我社为客人参保的保险为境外旅行人身意外伤害医疗保险（含紧急救援），具体分项详见保单。对于高龄客人《旅
游法》有明确规定，超过70岁老人参团请务必提供三甲医院开具的《健康证明》且需要签订《免责协议》；各大
保险公司对高龄客人有特殊规定，70-80岁的保额为正常保额的50%，80-85岁的保额为正常保额的25%，85岁
以上无法购买保险，且同一保险公司无法重复购买保险。高龄客人务必自行购买足额保险，并携带好保险单原件。
服务不包含项目：
境外司导服务费 
1000元人民币/人/全程（机场烦请现付领队，大小同价）
单间差 
6500元人民币/人/全程（不含游轮及火车单间差额费用，具体补差数额请单独咨询）
依照旅游行业现行作业规定，本公司有权依据最终出团人数情况，调整房间分房情况（包括夫妻分开住宿
或加床）；如您有特殊需求，请在出团前及时告知我社，如因此产生的一切费用，需您自身承担。
证件相关护照及其它身份证件的办理费用
酒店相关酒店内电话、传真、洗熨、收费电视、饮料、行李搬运等私人费用
不可抗力因不可抗拒的客观原因（如天灾、战争、罢工等）、航空公司航班延误或取消、领馆签证延误、报名人数
不足等特殊情况，我公司有权取消或变更行程，一切超出费用（如在外延期签证费、住、食及交通费、国
家航空运价调整等）我公司有权加差价
税费航空公司、巴士公司、邮轮公司、境外火车公司等交通工具的燃油税，服务税等上涨价格部份，如遇上
涨，我司将进行追补差价，请您理解。
其它 
1.全程中费用自理的景点所产生的一切费用及其他例如特种门票（夜总会、博览会、缆车等）； 
2.旅游者因违约、自身过错、自由活动期间内自身行为或自身疾病引起的人身和财产损失； 
3.转机/火车时用餐及产生的其它费用

服务标准：
1.行程说明：
①本社有权根据景点节假日休息（关门）调整行程游览先后顺序，但游览内容不会减少，标准不会降低；
②行程景点实际游览最短时间，以境外实际状况为准；
③根据国际航班团队搭乘要求，团队通常须提前 
3-3.5小时到达机场办理登机手续，故国际段航班在当地下午 
15点前（含 
15
点），晚间 
21点前（含 
21点）起飞的，行程均不含午餐或晚餐；
④行程中所注明的城市间距离及时间，仅供参考，实际路程及时间以当地交通状况为准 


2.酒店标准：
①行程中所列酒店星级标准为当地酒店评定标准；
②北欧习惯吃简单的早餐，酒店提供的早餐通常只有面包、咖啡、茶、果汁等；
③北欧的四星级酒店大堂都比较小，无商场，电梯每次只能乘坐四到六个人和行李；
④北欧有些酒店的双人标准房会设置一大一小两张床，方便有小孩的家庭游客；还有些酒店双人房只设置一张大的双人大床，
放置双份床上用品，有时是二张单人床拼在一起，用时可拉开；
⑤由于各种原因如环保、如历史悠久、如欧洲气候较温和等，较多酒店无空调设备或空调设备老旧；
⑥按照欧洲酒店惯例，每标间可接待两大人带一个 
1.2米以下儿童（不占床），具体费用根据所报团队情况而定；若一个大人
带一个 
1.2米以下儿童参团，建议住一标间，以免给其他游客休息造成不便； 


3.退税说明：游客未在旅游团指定商店购物造成未能退税及质量问题，旅行社不承担任何责任； 


4.退费说明：
①如遇天气、战争、罢工、地震等人力不可抗力因素无法游览，我社将按照旅行社协议，退还未游览景点门票费用，但赠送项
目费用不退；
②游客因个人原因临时自愿放弃游览，酒店住宿、餐、车等费用均不退还； 


5.补费说明：

--
国航双点直飞北欧四国+双峡湾+卑尔根 
10天

①如遇航空公司政策性调整机票价格，请按规定补交差价。机票价格为团队机票，不得改签换人退票；

②如果旅游目的地国家政策性调整门票或其他相关价格，请按规定补交差价； 
6.团队意见反馈表：我社处理游客意见，以游客交回的《团队意见反馈表》为依据，请您秉着公平、公正、实事求是的原则填写
《团队意见反馈表》

游客须知：
1．出境须知 


旅行证件：请您务必携带有效签证的护照，本人身份证。建议随身携带 2-4张 2寸白底彩色免冠照片，以备不时之需； 


行李：中国大部分航空公司规定，经济舱客人免费托运行李额度为 
20公斤，托运行李的尺寸要求：长、宽、高三边之和不超
过 
158厘米；经济舱客人手提行李额度为 
8公斤，手提行李尺寸要求：长+宽+高为 
40+50+25（厘米）。相机、摄像机、
相机用电池、常用药品也不应托运。 


货币：按我国外汇管理的有关规定，中国公民出境每人允许携带外汇量为 
5000美元现金（或相当于 
5000美元的其他货币），
信用卡不限。 


2．安全须知 


集体活动为最安全的旅行方式，在旅途中请不要离团单独行动。每到一站一定要记下所住酒店地址、电话、领队、导游房号、
旅游车牌号等，以备万一走失可找到团队； 


近期欧洲某些地区屡屡发生中国人被盗事件,主要的作案地点在酒店，或冒充酒店工作人员进入客人房间，或在用早餐的时候
偷窃，或撬车进行偷窃，证件或贵重物品一定要贴身携带，千万不可放进托运行李内。也不要将其留在酒店或放在旅游大巴上，
以免造成不必要的经济损失！ 
3．乘车须知 


欧洲人环保意识非常强，为了避免空气污染，法律规定司机停车时不允许开空调，希望您能够理解；旅游车上禁止吸烟并尽量
不要在车上吃带果皮的食物、冰淇淋等，如一定要食用，请将剩下的果核用纸包好放入垃圾桶，不要随意丢在车上； 
欧洲法律规定，司机每行驶两小时后必须休息 
20分钟，每天开车时间不得超过 
10小时，且休息时间在 
12小时以上； 


4．入住酒店须知 


北欧常规旅行使用酒店与我国酒店进行比较，普遍酒店大堂比较小，无商场，电梯每次只能乘坐二人及行李。酒店无一次性使

用物品（如：牙刷、牙膏、拖鞋），出团时请您自备； 
北欧夏天气候比较凉爽，因此，很多酒店夏季不供应冷气，希望您能谅解； 
出于行程安排，有些酒店会离市区中心较远，有的需驱车一小时或以上，有些欧洲酒店的双人标准房会设置一大一小两张床，

方便有小孩的家庭游客；还有些欧洲酒店的双人房只设置一张大的双人大床，放置双份床上用品，有时是二张单人床拼在一起，
用时可拉开。若遇此情况，请尽量与团友共同协商解决； 
我社尽量把您和您的家人安排同住，但如果遇到展会等特殊情况，不排除临时调配房间住宿的情况（包括加床和夫妻分开住
宿），请您谅解。 


5．观光须知 


参加观光游览团体，一定要遵守时间，严守“五分钟前”报到的原则，以免时间仓促，心慌意乱，举止失措或是遗忘物品； 
参观名胜古迹，请不要动手触摸，有禁止吸烟及拍照的地方不可吸烟、拍照； 
很多欧洲国家政府规定：公共场合禁止吸烟！如被查到将会受到当地相关执法部门的重罚，罚额高达 
500-2000欧元不等，

请您一定要严格遵守欧洲国家的重要规定，以免造成不必要的经济损失！ 


6．购物须知 


购物后请索取收据；虽然在发达国家购物，但是也请您取到自己购买的商品后，仔细地检查商品的质量。若回国后才发现质量
问题，无论是更换还是退还商品都会手续繁复。具体情况不一，能否实现更换或退还也要视具体情况而定； 


7．退税须知 


购物退税是欧洲国家的一项政策。为了保证您的利益，我们向您推荐的商店都是可以退税的。届时，导游会向您介绍并帮助您，
希望您在购物时要听取导游的建议； 
购物为个人行为，如果由于商店和海关无合同或机场原因（飞机晚点、银行关门、海关检查时间紧迫等）不能及时退税的，我
社不负责办理退税业务。 


8．里程积分须知： 


由于各使馆销签时需要往返登机牌，而且使馆大部分都不退还往返登机牌，这样将会导致您回来后无法办理里程积分，因此如
需要办理里程积分的客人，请您务必携带相应的积分卡，直接在机场柜台办理您的积分手续；根据各航空公司里程积分规定，
视不同舱位，积分比例不同，个别航空公司团队票不予计分。

--
国航双点直飞北欧四国+双峡湾+卑尔根 
10天

补充协议: 

1、为满足旅游者多样化需求，在行程时间安排允许、参加人数足够，且不影响其他旅游者行程安排的情况下，旅行社可根据旅

游者实际需要，安排附件（一）、（二）所列活动。 
2、旅游者根据自身需要和个人意志，自主、自愿参加附件（一）、（二）所列活动，旅行社绝不强迫。 
3、如旅游者不参加附件（一）、（二）所列活动的，将根据行程安排的内容进行活动；如旅游者参加附件（一）、（二）所列

活动的，须在境外书面签署附件（一）、（二）交予领队。 
4、如旅游者不书面签署附件、或以口头形式确认的，旅行社视为旅游者不同意参加行程外活动，旅游者将根据行程安排的内容

进行活动

附件（一）：关于购物场所 
1.欧洲是购物天堂，大多数名品价格远低于国内售价。在欧洲旅行期间，如果您选择购物，购物活动将会成为您旅行的重要收获
之一。 
2.欧洲各国对商品定价都有严格管理，通常情况下同一国家内同样商品不会有较大价差。但各国之间会存在差别，请您仔细做好
攻略后谨慎购买。以下推荐商店也是当地人购物场所，不排除某些商品出现略小价差现象，请您自行甄选，我们无法承担退换差
价的责任； 
3.购物活动参加与否，由旅游者您根据自身需要和个人意志，自愿、自主决定，旅行社全程绝不强制购物。 
4.欧洲法律规定：购物金额低于 
1000欧元以内可支付现金,超出 
1000欧元以上金额需用信用卡或旅行支票等支付。如果您此次
出行有购物需求，请携带 
VISA、MASTER的信用卡；
退税说明：
退税是欧盟对非欧盟游客在欧洲购物的优惠政策，整个退税手续及流程均由欧洲国家控制，经常会出现退税不成功、税单邮递过
程中丢失导致无法退税等问题，旅行社会负责协调处理，但无法承担任何赔偿。导游有责任和义务协助旅游者办理退税手续,导
游应详细讲解退税流程、注意事项及税单的正确填写。但是如果因旅游者个人问题（如没有仔细听讲、没有按照流程操作、没有
按照流程邮寄税单）或者因客观原因（如遇到海关退税部门临时休息、海关临时更改流程、税单在邮寄过程中发生问题商家没有
收到税单等）在退税过程中出现错误，导致您被扣款、无法退钱、退税金额有所出入等情况，旅行社和导游仅能协助您积极处理，
并不能承担您的损失，请您理解

地点名称商店购物内容
芬兰
赫尔辛基保健品
赫尔辛基琥珀
瑞典斯德哥尔摩瑞士名表、精美礼品、保健品
丹麦哥本哈根琥珀、水晶
挪威奥斯陆北欧户外名品、北欧基础药品、北欧保健品、欧洲名表

旅行社（盖章）：旅游者或旅游者代表（签章）：
经办人及电话：
签约日期：签约日期：
附件（二）：自费项目补充确认 


1.欧洲各国都具有深厚的文化底蕴，以下推荐的自费项目都是各国的精华所在。您可以在自由活动期间，根据自己的喜好，自愿
选择自费项目，相信欧洲的自费活动会带给您不同的体验； 


2.所有自费项目绝不强迫，如达到自费项目对应的成行人数，且在时间、天气等因素允许的前提下，旅行社予以安排。如因行程
安排、天气、景区临时关闭等原因无法安排，请您理解； 


3.自费项目参加与否，由旅游者根据自身需要和个人意志，自愿、自主决定，旅行社全程绝不强制参加自费项目。如旅游者不参
加自费项目的，将根据行程安排的内容进行活动。旅行社不会售卖此表格以外的任何自费项目，如果全体客人一致要求参加非
推荐自费项目，请全团客人签字同意，导游方可安排；

--
国航双点直飞北欧四国+双峡湾+卑尔根 
10天 


4.自费项目为统一标价，简要内容参见本补充协议的自费项目介绍，如您同意参加，须在表格上勾选后书面签字确认。一旦发生
纠纷，我社将把您签字确认的文件作为处理依据，以保证您的权益； 


5.此售价为 
20人以上成团的优惠价，如果人数不足 
20报价将会上涨，具体售价根据参加人数而上涨。或导游将取消自费活动
的安排，请您谅解；

请您在选择自费项目之前慎重考虑，一旦确认参加并付费后，导游将会进行预订，费用产生后旅游者取消的，将无法退还您费用 
! 

国家自费项目内容说明收费
爱沙
尼亚
塔林
（快艇往返）
（约 
2小时）
“波罗的海的明珠“，塔林是爱沙尼亚共首都和主要港口，
塔林分为新城和老城，三面环水，风景秀丽。塔林老城是波
罗的海唯一保存着中世纪外貌和格调的城市。
往返交通费+停车费+司机
服务费共计 
240欧元
芬兰
芬兰堡
（约 
1.5小时）
伫立在赫尔辛基外海上的一串小岛上,是芬兰最为重要及著名的景
点,也是赫尔辛基市外海上璀璨的明珠，被联合国教科文组织列入
世界遗产名录。
预订费+摆渡船票+门票+
停车费+司机、导游服务费
共计 
42欧元
图尔库城堡
（约 
0.5小时）
是芬兰中世纪遗留下来的最著名的古堡，也是如今的图尔库博物
馆。城堡共有 
14位瑞典国王居住过，是芬兰历史诞生的地方。
预订费 +门票+停车费+司
机、导游服务费共计 
30欧
元
瓦萨沉船博物馆
（约 
1小时）
一所海事博物馆。主要用于展示 
17世纪的沉船瓦萨号。瓦萨沉
船博物馆开馆于 
1990年，该博物馆是斯堪的纳维亚半岛历年来
游客最多的博物馆之一。
预订费 +门票+停车费 
+司机、导游服务费
共计 
45欧元
老城皇宫
（约 
1小时）
现瑞典国王卡尔十六座右铭，瑞典，与时俱进，他致力于瑞典文
化遗产的保护，认为允许公众参观王室宫殿，附属藏品和花园非
常有意义。所以今天瑞典王宫参观，不仅仅会看到历届君王的房
间，也是仍在使用的宫殿，是生活着的王宫。
预订费 +门票+停车费 
+司机、导游服务费
共计 
45欧元
皇后岛
（约 
1小时）
距市中心 
15公里，皇后岛属于皇家领地，400多年前，瑞典国
王约翰三世为皇后修建了一座宫殿，因此命名“皇后岛”，宫殿
为“皇后岛宫”。
往返交通费+停车费+司机
服务费共计 
35欧元
瑞典
斯德哥尔摩游船（约 
1小时）
斯德哥尔摩市区被称为水城和桥城，是北欧最大最美的一个城市
之一，斯德哥尔摩又被称为彩色城市，斯德哥尔摩所有重要的建
筑都是依水而建，唯有乘坐着斯德游船，穿梭在整个城市中间，
配以详细的中文解说（耳机），随着光线不断折射的变化、湖
面呈现不同的颜色的城市倒影，你才能更加深刻的了解到斯德哥
尔摩的美。
往返交通费+停车费+司机
服务费共计 
45欧元
诺贝尔博物馆（约 
1
小时）
在这里我们来倾听这位伟大的化学家，发明家和企业家的生平，
了解全世界，最知名的诺贝尔奖的起源和历程，以及至今 
900
多名诺奖获得者（居里夫人，爱因斯坦）的故事，目睹他们（莫
言，屠呦呦）的亲笔签名，接触优秀人物的生活，从不同角度来
看看我们熟悉的世界
往返交通费+停车费+司机
服务费共计 
45欧元
菲耶巴卡
（约 
1小时）
瑞典西海岸拥有众多田园般风景的城镇村落，其中当以菲耶巴卡
小镇最为迷人，这里带有典型的瑞典西海岸建筑风格的港口渔
屋，恬静的街道以及迷人的码头风光，吸引了无数游客的到来。
最著名的当属世界级影星英格丽褒曼，她认为这菲耶巴卡小镇是
最美丽的小镇，她生前每年都要到这个小镇上来住上几个月。
往返交通费+停车费+司机
服务费共计 
45欧元
马斯特兰德
（约 
1.5小时）
瑞典最漂亮的 
9个岛屿当中排在首位的第一个，被称为飘落在大
西洋岛屿上一颗璀璨的明珠.瑞典的王室成员都会到马岛上去度
假，而我们要到了夏季来自全世界各地的游客和世界顶级的帆船
赛手们都会云集于此
往返交通费+停车费+司机
服务费共计 
45欧元
挪威
松恩峡湾游船 
(约 
2小时)
搭乘游船巡游松恩峡湾，此峡湾号称「峡湾之王」，为世上最长
最深的峡湾。清新凛冽的空气和碧波荡漾的海水，以及乘船在蜿
预订费+车费+停车费+司
机服务费共计 
85欧元

--
国航双点直飞北欧四国+双峡湾+卑尔根 
10天

蜒曲折的峡湾中游走，运气好的时候或许会看见海豹探头探脑地
向游客打招呼，大自然的鬼斧神工在这里得到了最好的诠释。
哈当峡湾游船
(约2小时)
哈当厄尔峡湾，挪威四大峡湾中最为平缓的一处，全长179公
里.建议也可选择在此乘坐轮渡或游船来深入游览富有田园般风景
的峡湾，两岸山坡果树鲜花盛开，缤纷烂漫
预订费+车费+停车费+司
机服务费共计85欧元
峡湾观光小火车
（约2小时）
行走于峡湾悬崖峭壁之间，万丈深渊腾空而过，两耳不绝瀑布
声，惊险又刺激的弗洛姆铁路是挪威高山火车，全长20公里。
预订费+车费+停车费+司
机服务费共计110欧元
哈当峡湾农庄
（约1小时）
哈当厄尔峡湾被誉为“北欧伊甸园”因此两岸水果生产，挪威境
内40%以上的车厘子，苹果等均来自哈当厄尔地区，这是世界
上最北端的水果生产地区，两岸产的水果以口感丰富，果味浓郁
著称，这得益于当地独特的气候及土壤条件。
预订费+车费+停车费+司
机服务费共计55欧元
挪威民俗博物馆（约
1小时）
挪威民俗博物馆是世界上最早的露天博物馆，建于1894年，展
示了15时机起，各个时期挪威人的生活方式，在这里能让您体
验到时光追溯的感觉，品尝用最古老的配方做出来的点心，听最
古老的民俗音乐，细品最真是最自然的挪威民俗文化。
往返交通费+停车费+司机
服务费50欧元
哈姆雷特城堡
（约1小时）
当年莎士比亚就是以该城堡为原型创作的《哈姆雷特》，童话之
父安徒生曾称赫尔辛格为“丹麦最美丽的一角”，实际上它不仅
是丹麦历史最悠久的小城之一，也是扼守海峡的要塞和丹麦皇家
权力威严的象征。
预订费+门票+往返交通费
+停车费+司机服务费45
欧元
腓特烈堡宫殿(约1
小时)
有着“水晶宫”之称的腓特烈堡宫殿又被誉为丹麦最美丽的宫
殿，整个宫殿采用了荷兰文艺复兴时期的建筑风格，也是北欧现
存最显著的文艺复兴时期的建筑，同时被誉为“北欧的凡尔
赛”，现今已成为丹麦的国家历史博物馆
预订费+门票+往返交通费
+停车费+司机服务费43
欧元
丹麦
玫瑰宫
（约1.5小时）
玫瑰宫是克里斯蒂安四世的夏季别宫，红砖、青铜屋顶的荷兰文
艺复兴建筑风格，经多次扩建，完成于1634年。克里斯蒂安四
世国王曾在此度过晚年。到1710年腓特烈四世建造腓特烈堡宫
为止，这里是三代王室的居所。地下珍宝馆不可不看。
预订费+门票+停车费共计
45欧元
所勾选自愿参加的自费项目金额合计：__________欧元

我已阅读并充分理解以上所有内容，并愿意在友好、平等、自愿的情况下确认：

旅行社已就上述商店的特色、旅游者自愿购物、购物退税事宜及相关风险对我进行了全面的告知、提醒。我经慎重考虑后，
自愿前往上述购物场所购买商品，旅行社并无强迫。我承诺将按照导游提醒办理退税事宜，并遵循旅行社的提示理性消费、注意
保留购物单据、注意自身人身财产安全。如不能获得当地的退税，我将自行承担相关的损失。

旅行社已就上述自费项目的特色、旅游者自愿参加自费项目事宜及相关风险对我进行了全面的告知、提醒。我经慎重考虑后，
自愿选择并参加上述自费项目，旅行社并无强迫。我承诺将按照导游提醒参加自费项目，并遵循旅行社的提示理性消费、注意自
身人身财产安全。如因自身原因取消或因旅行社不能控制因素无法安排的，对旅行社予以理解。

我同意《自购物及费项目补充确认》作为双方签署的旅游合同不可分割的组成部分。

旅行社（盖章）：旅游者或旅游者代表（签章）：
经办人及电话：
签约日期：签约日期：

--
