第01天
北京 哥本哈根
参考航班：CA877   PEKCPH 1320   1705
住宿：常规四星级酒店或同级       餐食：**/**/晚       交通：飞机/汽车
全体团员于北京首都机场三号航站楼6号门内“中国海关”处集合，领队将带领办理登机、出关手续。搭乘中国
国际航空公司航班直飞丹麦首都哥本哈根。抵达晚餐后入住酒店休息
第02天
哥本哈根 雷克雅未克 博尔加内斯【全天整体行车约300km】
参考航班：OG901  CPH KEF 1230/1350【飞行约3.5H】
住宿：冰岛小镇特色酒店或同级       餐食：早/**/晚       交通：汽车/飞机
一早搭乘内陆航班飞往冰岛首都雷克雅未克，开启一段奇幻冰火之旅。抵达后开始我们对冰岛游览。冰岛首都是全
世界最北的首都。这里是冰岛最大的港口城市，西面临海，北面和东面被高山环绕，受北大西洋暖流影响，气候温
和 。全部是冰岛闻名于世界的天然景观，是所有前来冰岛观光的必游之地。游览后入住酒店休息。
08:00早餐
09:00前往机场
12:30飞往雷克雅未克
13:50抵达后游览雷克雅未克
16:00晚餐
17:00前往冰岛西部小镇博尔加内斯

- 哈尔格林姆斯教堂【网红景点，外观游览】位于雷克雅未克中心。是冰岛最大的教堂，同时也以74.5米高成为
冰岛第六高的建筑。教堂以冰岛著名的牧师及诗人哈格的名字命名。由建筑师撒穆勒森在1937年设计，整体建设
工作从1945年开始直到1986年结束。作为市区最重要的地标，在市区的任何角落都可以看到它显著的高塔。

- 托宁湖 是位于雷克雅未克市中心的一个小湖，尽管它并不是冰岛最大的湖泊，但是确实最有名的一个。雷克雅
未克市政厅就坐落在湖边，因为地热的缘故，即使在冬天湖面也不会结冰，所有沪上绘有很多鸭子、海鸥、天鹅等
野生动物会在这里过冬。

- 太阳航海者【外观】位于雷克雅未克北边的海岸旁，是这座“无烟城市”的重要标志。

- 克林顿热狗【地道美食】 热狗摊1930年开始卖热狗，目前已被世界各地的游客列入冰岛必吃美食，更享有冰
岛“Nation Food”美名，店名翻译成英文是“ Best Hot Dog in Town”全城最好吃的热狗。而美国前总统克林
顿，也是这里的忠实粉丝，两次到访冰岛，都来排队买热狗吃，因此，这家热狗摊也被亲切地称为“克林顿热
狗”。

- 珍珠楼【外观】位于雷克雅未克市区半岛的南方，是整个半岛的至高点。推荐在黄昏的时候前来这里俯瞰整个
雷克雅未克市区和港湾的美景。这里原先是人们在高处储存地热水的地方，将地下采集的热水储存在这里，利用高
地落差可以供应给全市使用

第03天
博尔加内斯 斯奈山半岛 博尔加内斯【全天整体行车约360km】
住宿：冰岛小镇特色酒店或同级       餐食：早/中/晚       交通：汽车
早餐后，乘车前往斯奈山半岛游览，斯奈山半岛（冰岛语：Snæfellsnes）位于冰岛西部，北临布雷扎湾和华姆斯
峡湾，南濒法赫萨湾，长约90公里[1]。斯奈山半岛景色壮丽，常被称为冰岛的缩影，全天游览晚餐后入住酒店休
息。
07:30早餐
08:00乘车前往斯奈山半岛
12:00午餐
16:00乘车返回雷克雅未克
18:00晚餐
20:00入住酒店休息

- 阿尔纳斯塔皮是一个繁忙的港口，更是一个倍受游客欢迎的旅游胜地, 在这里可以看到奇特的中间镂空的海崖。

- 隆德兰凯尔悬崖是一个火山口的残骸，这个火山口被海水侵蚀形成了现在的样子。隆德兰凯尔悬崖从外形上看
是一对岩石尖塔，高的75米，矮的61米。据历史记载，高的悬崖在1735年就被攀登者征服，矮的悬崖直到
1938年才被征服。这片区域的居民从来不会在这里收割干草，因为有传言称这片区域上有精灵生活。两个悬崖陡
峭的斜坡上有许多鸟巢，在这可以看到三趾鸥、崖海鸠、海雀和 暴雪鹱。

- Budir黑教堂见证了这座村庄曾经的历史。1701年，Bent Lauridtsend在获得主教许可后，预备在布迪尔建
造教堂。 有关教堂的选址，相传有一老妇提议，选一男人原地转圈直至晕眩，然后向天空发射三支箭，第三支箭
的落点就是建教堂的地点。

- 教会山位于Grundarfjordur小镇，一般跟团或者少于一周的自由行游客都不会选择这里，但是若你是摄影爱好
者，一定不可以错过。完美的圆锥型山峰，加上双层瀑布的点缀，在夕阳下美得实在奢侈

- 瓦汀舍利尔岩洞【入内，费用已含】因《地心引力》摄制组曾经取景而闻名。瓦汀舍利尔岩洞位于地下35米
处，纵贯大约200米，形成于约8000年前的一次大型火山爆发之中。条螺旋楼梯深入岩洞之中，您将沿梯而下
进入岩洞，顺着这条曾流淌过滚热岩浆的熔岩隧道纵深游览200米，欣赏洞中神奇的岩石构造与形状奇异的洞
壁。这些地质痕迹都是千年之前的岩浆留下的痕迹。岩洞内还有许多内室供您探索。 
第04天
博尔加内斯 黄金圈 冰岛南部小镇【全天整体行车约260km】
住宿：冰岛小镇特色酒店或同级       餐食：早/中/晚       交通：汽车
酒店早餐后首先要探索的是冰岛最为知名的黄金圈。来一探冰岛这座”冰冻星球“，感受大片《星际穿越》场景的
真实震撼。"黄金旅游圈"包括：黄金大瀑布、盖策间歇喷泉和议会国家旧址。全部是冰岛闻名于世界的天然景观，
是所有前来冰岛观光的必游之地。全天游览后入住酒店休息。
07:30酒店早餐
09:00开始黄金圈游览
12:00午餐
13:00继续黄金圈游览
18:00晚餐
19:00入住酒店休息


-  间歇泉 叫作"盖策"是冰岛语的译音。冰岛是一个间歇泉非常集中的国家。


-  黄金瀑布 位于首都雷克雅未克市东北，人称瀑布"皇后"。她是冰岛最大的断层瀑布，宽约2500米，其水势分
成两段，总高差70多米，气势磅礴，景色壮观。2002年中国国家主席江泽民访冰时，特地来这里观赏瀑布。


-  辛格维利尔国家公园  "世界最古老的民主议会会址"之称。公元930年，辛格维利尔平原上成立的露天议会，
标志着冰岛作为一个独立国家的存在。后来这里成为冰岛人民庆贺之地。


-  大裂缝 这里有奇特的自然景观，它是欧亚与美洲板块的分界之地，欧亚大陆犹如被大地之神高高举起，使得两
大板块的落差有十多米。


-  辛格瓦尔德拉湖 这是冰岛最大的天然湖泊，面积有84平方公里，湖水清澈照人，波平如镜，弯弯的水泊平静
怡然，让人流连忘返。


-  冰岛羊肉汤【地道美食】 冰岛羊肉世界驰名，这里的羊由于地处寒冷地带，所以肉质肥瘦适宜，又加上羊在这
里常年吃麝香草，所以羊肉炖煮之后异常鲜美，加上佐以土豆，胡萝卜等蔬菜简单炖煮，喝上一口立刻让冰岛的寒
冷消失不见。


-  冰岛追光  冰岛全境都可以看见极光。在导游带领下看极光是一个不错的选择。导游会根据云层的分布，以及极
光的指数等选择合适的时间带领大家观测极光。
极光为太阳活动而产生的自然现象，受活动剧烈程度和天气的影响较大，不保证一定能看到
第05天
冰岛南部小镇 冰河湖 瓦特纳冰川国家公园 冰岛南部小镇【全天
整体行车约280km】
住宿：冰岛小镇特色酒店或同级       餐食：早/中/晚       交通：汽车
早餐后，继续乘车前往冰岛南部的瓦特纳冰川。全天游览后返回维克镇，晚餐后入住酒店休息。
07:30早餐
08:30乘车前往杰古沙龙湖游览
12:00午餐
13:00乘车前往史卡法特游览
17:00乘车返回冰岛南部小镇
18:00晚餐
19:00入住酒店休息

- 杰古沙龙冰河湖【外观】 位于瓦特纳冰川南部，是冰岛最大、最著名的冰河湖。冰河湖于1934-1935年开始
出现，由于冰岛冰川的大量融化，从1970年代开始，冰河湖的面积不断扩大，如今面积为18平方公里。湖深
200米，为冰岛第二深湖。湖底深达200多米，也是冰岛的第二大深湖。冰河湖的湖水湛蓝、清澈，很多形状各
异的超大冰块飘浮于湖面。远处的冰川冰犹如被天空施加了魔法，之前还像是从冰川上流下的水，顷刻间却全冻结
成了冰，时间仿佛在那一刻静止了一样。著名的好莱坞电影“古墓丽影”和“蝙蝠侠·开战时刻”及007系列电影
如“择日而亡”等都曾在此取景拍摄。

- 瓦特纳冰川国家公园 不仅冰岛的第一大冰川，还是欧洲最大的冰川，世界排名第三，面积达八千三百平方公 
里，仅次于南极冰川和格陵兰冰川。电影《星际穿越》中的“曼恩”冰之星球就是在此拍摄。

- 蓝冰洞【入内，费用已含】冬日冰岛，不但有酷炫极光，还有蓝到魔幻的冰洞。这是摄影师的圣地，也是游客
们惊叹的奇迹。唯独11月至3月期间，冰洞才开放，因此这是冬季冰岛独有的项目。由于冰洞隐藏在冰川边缘，
融水从冰川底部流淌，日积月累冲刷出一片极致蓝的世界。每年冰洞位置不同，由于隐蔽，需本地导游带领，乘坐
改装过的超级吉普前往冰洞入口。

- 钻石冰沙滩 位于杰古沙龙冰河湖东南入海口，是由于冰川融化的水而汇聚形成的，每天都会有不同的冰块被冲
刷岸上，像钻石一样的冰块，四处散落在这一片黑色的火山灰沙滩上，在自然光的照耀下，显得格外的晶莹剔透。
形成钻石沙滩的独特景观。
注：蓝冰洞根据当地气温适时开放，如遇蓝冰洞未开放，此项目调整为杰古沙龙湖游船
第06天
冰岛南部小镇 维克 雷克雅未克【全天整体行车约260km】
住宿：常规当地四星级酒店或同级       餐食：早/中/晚       交通：汽车
早餐后，开始我们对于冰岛南部的探索。冰岛南部是冰岛旅游不得不去的一条经典线路，这里有最吸引人的千年冰
河，更有黑白分明的黑色沙滩，更有引爆朋友圈的飞机残骸。后乘车前往雷克雅未克，晚餐后入住酒店休息。
07:30早餐
08:30乘车游览冰岛南部
13:00继续游览冰岛南部
18:00晚餐
19:00入住酒店休息

- 塞里雅兰瀑布【网红景点】  这个瀑布修长秀美，从悬崖倾泻而下，瀑布后还有一个隐蔽的洞穴。如果天气晴好
的话，还可以走到瀑布后面去从另一个全新视角赏景。

- 斯科加瀑布【网红景点】  又称森林瀑布，这个瀑布比塞里雅兰瀑布更宽阔，而且也是由埃亚菲亚德拉冰盖的冰
川融水而成，冰盖覆盖着艾雅法拉火山，世人都不会忘记2010年那场遮天蔽日的艾雅法拉火山大爆发。

- DC3飞机残骸【包含摆渡车】 自1973年起就永远的停留在冰岛南岸一望无际的黑色沙原上，它已经出现在多
个世界著名艺人的MV音乐录影带里。

- 黑沙滩【网红景点】  这片黑沙滩泛着乌亮的光泽，一望无际，非常壮观。站在这里，眺望如画般的雷尼斯德朗
盖石柱群。石柱傲然耸立，不断接受着北大西洋翻滚海浪的侵蚀。

- 海之门【网红景点】 此地名称在冰岛语中指的是“岛屿之门”，它的南侧和西侧均是峭壁，还有一块窄石，窄
石中间是一个拱形门。小型飞机和船只可以从这个拱形门穿过，这也是海之门得名的原因。

- 玄武岩柱群【网红景点】 坐落于冰岛南部的雷尼斯佳尔山脚下。据传说，3名巨人试图将一艘三桅帆船拉上
岸，但没有成功。黎明时分，他们在阳光照射后变成了石柱。

- 蓝湖温泉【冰火体验，约1.5小时】蓝湖湖底的白色物质是高含量的二氧化硅泥，二氧化硅有护肤作用，在湖
中游完泳，全身肌肤会紧绷。当地人把蓝湖当作"天然的美容院"。将身体浸泡在30度的蓝湖水里，闭上双眼，身
心完全地放松，充分享受大自然的赐予，所有旅途的劳顿都将一扫而光
第07天
雷克雅未克 哥本哈根【全天整体行车约60km】
参考航班：OG900   KEF CPH 0620/1130【飞行约3.5H】
住宿：常规当地四星级酒店或同级       餐食：**/中/晚       交通：汽车
抵达午餐后开始对丹麦首都哥本哈根的游览。丹麦的首都哥本哈根有1000多年的历史，是北欧最吸引人的城市之
一，是文化底蕴深厚，且融合了多种风格的国际化大都市。晚餐后入住酒店休息。
12:00午餐
13:00哥本哈根游览
18:00晚餐
19:00入住酒店休息

- 小美人鱼雕像【网红景点】 让人不禁联想起安徒生笔下那流传百世的悲剧童话故事。

- 吉菲昂喷泉 建于1908年的一组雕塑群，为嘉士伯捐助。表现了有关哥本哈根所在的西兰岛形成的神话故事。

- 腓特烈教堂 【外观】是丹麦最大的铜绿色圆顶教堂，与阿美琳堡王宫隔路相望。由于大量使用了丹麦和挪威出
产的大理石，因此当地人称之为“大理石教堂”。

- 阿美琳堡宫【外观】 这座大型建筑是坚实要塞与华丽宫殿的绝妙组合。这主要应归功于克里斯汀四世时的著名
建筑大师汉斯·斯汀文寇，是他在17世纪初时对这座古堡进行了大规模的扩建和装饰。

- 丹麦宪法之父克里斯蒂安十世国王雕像 他不但是丹麦的国王，同时也是冰岛王国唯一一名国王。丹麦克朗上也
铸有他的头像。

- 新港码头【网红景点】 虽然叫新码头，实际上已经有330多年历史的古运河道。如今码头运河岸边五颜六色的
房子，保留了原有的风貌，曾吸引无数名人在此居住过。虽然如今的帆船已经无法驶出运河，但却成了哥本哈根一
道独特的风景。

- 安徒生铜像 安徒生被誉为“现代童话之父”，为世界上千万儿童编织了美丽的童年。人们为了纪念安徒生，在
哥本哈根市政厅旁边做了一尊约3米高的安徒生铜像。每天都有不少路过的游客会抬起头瞻仰大师的面容，或与
其拍照留念。
第08天
哥本哈根 北京【全天整体行车约50km】
参考航班：CA878     CPHPEK 1905   1000+1【飞行约9H，时差-6H】
住宿：飞机上     餐食：早/中/**       交通：汽车/飞机
酒店早餐后，丹麦首都哥本哈根的游览。结束后送往结肠，搭乘航班返回北京，结束我们冰岛丹麦之旅。
07:30早餐
08:30乘车游览哥本哈根
12:00午餐
14:00送往机场

- 哈姆雷特城堡【入内】当年莎士比亚就是以该城堡为原型创作的《哈姆雷特》，童话之父安徒生曾称赫尔辛格
为“丹麦最美丽的一角”，实际上它不仅是丹麦历史最悠久的小城之一，也是扼守海峡的要塞和丹麦皇家权力威严
的象征。

- 玫瑰宫【入内】 玫瑰宫是克里斯蒂安四世的夏季别宫，红砖、青铜屋顶的荷兰文艺复兴建筑风格，经多次扩
建，完成于1634年。克里斯蒂安四世国王曾在此度过晚年。到1710年腓特烈四世建造腓特烈堡宫为止，这里是
三代王室的居所。地下珍宝馆不可不看。
第09天
北京
住宿：**  餐食：**/**/**       交通：飞机
航班于北京当地时间10：00安抵北京首都机场，请您保留好往返登机牌连同护照一起交给领队进行使馆销签，便
于使馆为您留下良好的出入境记录，方便您再次出国。感谢您此次旅程的支持与配合，在此结束愉快的北欧之旅！

*我社根据航班、签证及前往国家的交通、天气等情况保留对行程修改的权利，最终行程以出团通知为准！
- 失信提示：各大航空公司最新规定，国家最高人民法院发布为失信人的，失信人不得乘坐飞机。如游客属失信人，请报名前
务必向旅行社说明。如未提前说明，出票前发现为失信人，签证，地接及其他相关损失由失信人全部承担；机票出票后发现为失
信人，机票及地接全损，所有产生的相关损失由失信人自行承担，且我社保留相关追诉权利，谢谢合作！！国家法院失信人验证
网站为：http://shixin.court.gov.cn/
- 销签提示：当您从欧洲离境时，一定检查海关是否给您的护照盖了清晰的离境章，它是您已经回到中国的唯一凭证。如果没
有盖章或者章不清晰无法辨认将会导致使馆要求您面试销签，由此造成不必要的损失，非常抱歉只能由本人承担！请您谅解的同
时也请您自己务必仔细留意！

服务包含项目：
机票
全程国际段机票：北京往返哥本哈根机票及哥本哈根往返雷克雅未克机票（经济舱）
签证
欧洲国家邀请函及签证费（部分欧洲国家对中国免签或者有条件免签）
服务费
境外司导服务费
酒店
行程中所标注的欧洲当地星级标准酒店及早餐
用餐
早餐：酒店内早餐
午/晚餐：行程中所标注午、晚餐以及当地特色餐
主要以中式餐食为主，用餐标准为6菜一汤或自助形式中餐；特色餐为西式二道式或自助式
用车
全程提供专业旅行巴士，专业欧洲司机（车型根据团队人数确定）
导服
全程专业中文领队陪同
门票
行程中所列景点首道门票：蓝湖门票（包含一条毛巾和一杯软饮）、瓦汀舍利尔岩洞、蓝冰洞（如蓝冰洞未开放则
调整为杰古沙龙湖游船）、DC3飞机残骸往返摆渡车、哈姆雷特城堡、腓特烈堡宫殿、玫瑰宫。
(所列景点均为行程不可分割部分，如遇堵车，天气恶劣等不可抗力因素导致无法游览，概不退款)
保险
我社为客人参保的保险为境外旅行人身意外伤害医疗保险（含紧急救援），具体分项详见保单。对于高龄客人《旅
游法》有明确规定，超过70岁老人参团请务必提供三甲医院开具的《健康证明》且需要签订《免责协议》；各大
保险公司对高龄客人有特殊规定，70-80岁的保额为正常保额的50%，80-85岁的保额为正常保额的25%，85岁
以上无法购买保险，且同一保险公司无法重复购买保险。高龄客人务必自行购买足额保险，并携带好保险单原件。

服务不包含项目：
单间差
7500元人民币/人/全程（不含游轮及火车单间差额费用，具体补差数额请单独咨询）
依照旅游行业现行作业规定，本公司有权依据最终出团人数情况，调整房间分房情况（包括夫妻分开住宿
或加床）；如您有特殊需求，请在出团前及时告知我社，如因此产生的一切费用，需您自身承担。
证件相关
护照及其它身份证件的办理费用
酒店相关
酒店内电话、传真、洗熨、收费电视、饮料、行李搬运等私人费用
不可抗力
因不可抗拒的客观原因（如天灾、战争、罢工等）、航空公司航班延误或取消、领馆签证延误、报名人数
不足等特殊情况，我公司有权取消或变更行程，一切超出费用（如在外延期签证费、住、食及交通费、国
家航空运价调整等）我公司有权加差价
税费
航空公司、巴士公司、邮轮公司、境外火车公司等交通工具的燃油税，服务税等上涨价格部份，如遇上 
涨，我司将进行追补差价，请您理解。
其它
1.全程中费用自理的景点所产生的一切费用及其他例如特种门票（夜总会、博览会、缆车等）；
2.旅游者因违约、自身过错、自由活动期间内自身行为或自身疾病引起的人身和财产损失；
3.转机/火车时用餐及产生的其它费用


服务标准：
1.行程说明：
  ①本社有权根据景点节假日休息（关门）调整行程游览先后顺序，但游览内容不会减少，标准不会降低；
  ②行程景点实际游览最短时间，以境外实际状况为准；
③根据国际航班团队搭乘要求，团队通常须提前3-3.5小时到达机场办理登机手续，故国际段航班在当地下午15点前（含15
点），晚间21点前（含21点）起飞的，行程均不含午餐或晚餐；
④行程中所注明的城市间距离及时间，仅供参考，实际路程及时间以当地交通状况为准
2.酒店标准：
  ①行程中所列酒店星级标准为当地酒店评定标准；
  ②北欧习惯吃简单的早餐，酒店提供的早餐通常只有面包、咖啡、茶、果汁等；
  ③北欧的四星级酒店大堂都比较小，无商场，电梯每次只能乘坐四到六个人和行李；
④北欧有些酒店的双人标准房会设置一大一小两张床，方便有小孩的家庭游客；还有些酒店双人房只设置一张大的双人大床，
放置双份床上用品，有时是二张单人床拼在一起，用时可拉开；
  ⑤由于各种原因如环保、如历史悠久、如欧洲气候较温和等，较多酒店无空调设备或空调设备老旧；
⑥按照欧洲酒店惯例，每标间可接待两大人带一个1.2米以下儿童（不占床），具体费用根据所报团队情况而定；若一个大人
带一个1.2米以下儿童参团，建议住一标间，以免给其他游客休息造成不便；
3.退税说明：游客未在旅游团指定商店购物造成未能退税及质量问题，旅行社不承担任何责任；
4.退费说明：
①如遇天气、战争、罢工、地震等人力不可抗力因素无法游览，我社将按照旅行社协议，退还未游览景点门票费用，但赠送项
目费用不退；
  ②游客因个人原因临时自愿放弃游览，酒店住宿、餐、车等费用均不退还；
5.补费说明：
  ①如遇航空公司政策性调整机票价格，请按规定补交差价。机票价格为团队机票，不得改签换人退票；
  ②如果旅游目的地国家政策性调整门票或其他相关价格，请按规定补交差价；
6.团队意见反馈表：我社处理游客意见，以游客交回的《团队意见反馈表》为依据，请您秉着公平、公正、实事求是的原则填写
《团队意见反馈表》



游客须知：
1．出境须知

- 旅行证件：请您务必携带有效签证的护照，本人身份证。建议随身携带 2-4 张 2 寸白底彩色免冠照片，以备不时之需；

- 行李：中国大部分航空公司规定，经济舱客人免费托运行李额度为20公斤，托运行李的尺寸要求：长、宽、高三边之和不超
过158厘米；经济舱客人手提行李额度为8公斤，手提行李尺寸要求：长+宽+高为40+50+25（厘米）。相机、摄像机、
相机用电池、常用药品也不应托运。

- 货币：按我国外汇管理的有关规定，中国公民出境每人允许携带外汇量为5000美元现金（或相当于5000美元的其他货币），
信用卡不限。
2．安全须知

- 集体活动为最安全的旅行方式，在旅途中请不要离团单独行动。每到一站一定要记下所住酒店地址、电话、领队、导游房号、
旅游车牌号等，以备万一走失可找到团队；

- 近期欧洲某些地区屡屡发生中国人被盗事件,主要的作案地点在酒店，或冒充酒店工作人员进入客人房间，或在用早餐的时候
偷窃，或撬车进行偷窃，证件或贵重物品一定要贴身携带，千万不可放进托运行李内。也不要将其留在酒店或放在旅游大巴上，
以免造成不必要的经济损失！
3．乘车须知

- 欧洲人环保意识非常强，为了避免空气污染，法律规定司机停车时不允许开空调，希望您能够理解；旅游车上禁止吸烟并尽量
不要在车上吃带果皮的食物、冰淇淋等，如一定要食用，请将剩下的果核用纸包好放入垃圾桶，不要随意丢在车上；

- 欧洲法律规定，司机每行驶两小时后必须休息20分钟，每天开车时间不得超过10小时，且休息时间在12小时以上；
4．入住酒店须知

- 北欧常规旅行使用酒店与我国酒店进行比较，普遍酒店大堂比较小，无商场，电梯每次只能乘坐二人及行李。酒店无一次性使
用物品（如：牙刷、牙膏、拖鞋），出团时请您自备；

- 北欧夏天气候比较凉爽，因此，很多酒店夏季不供应冷气，希望您能谅解；

- 出于行程安排，有些酒店会离市区中心较远，有的需驱车一小时或以上，有些欧洲酒店的双人标准房会设置一大一小两张床，
方便有小孩的家庭游客；还有些欧洲酒店的双人房只设置一张大的双人大床，放置双份床上用品，有时是二张单人床拼在一起，
用时可拉开。若遇此情况，请尽量与团友共同协商解决；

- 我社尽量把您和您的家人安排同住，但如果遇到展会等特殊情况，不排除临时调配房间住宿的情况（包括加床和夫妻分开住
宿），请您谅解。
5．观光须知

- 参加观光游览团体，一定要遵守时间，严守“五分钟前”报到的原则，以免时间仓促，心慌意乱，举止失措或是遗忘物品；

- 参观名胜古迹，请不要动手触摸，有禁止吸烟及拍照的地方不可吸烟、拍照；

- 很多欧洲国家政府规定：公共场合禁止吸烟！如被查到将会受到当地相关执法部门的重罚，罚额高达500-2000欧元不等，
请您一定要严格遵守欧洲国家的重要规定，以免造成不必要的经济损失！
6．购物须知

- 购物后请索取收据；虽然在发达国家购物，但是也请您取到自己购买的商品后，仔细地检查商品的质量。若回国后才发现质量
问题，无论是更换还是退还商品都会手续繁复。具体情况不一，能否实现更换或退还也要视具体情况而定；
7．退税须知

- 购物退税是欧洲国家的一项政策。为了保证您的利益，我们向您推荐的商店都是可以退税的。届时，导游会向您介绍并帮助您，
希望您在购物时要听取导游的建议；

- 购物为个人行为，如果由于商店和海关无合同或机场原因（飞机晚点、银行关门、海关检查时间紧迫等）不能及时退税的，我
社不负责办理退税业务。
8．里程积分须知：

- 由于各使馆销签时需要往返登机牌，而且使馆大部分都不退还往返登机牌，这样将会导致您回来后无法办理里程积分，因此如
需要办理里程积分的客人，请您务必携带相应的积分卡，直接在机场柜台办理您的积分手续；根据各航空公司里程积分规定，
视不同舱位，积分比例不同，个别航空公司团队票不予计分。


国航直飞   冰岛+丹麦9天
