吉祥航空双点四飞芬兰极光、捕捞、破冰之旅

第01天
上海赫尔辛基伊瓦洛
参考航班：HO1607 PVGHEL 1030 1435 
AY637 HELIVL 1625 1805
住宿：*** 餐食：**/**/晚
全体团员于上海浦东机场国际出发处集合，领队将带领办理登机、出关手续。搭乘吉祥航空航班经赫尔辛转
机飞往芬兰北部城市伊瓦洛，开始我们的冰雪极光之旅。抵达晚餐后入住酒店休息
第02天伊瓦洛希尔克内斯【全天整体行车约230km】
住宿：常规四星级酒店或同级餐食：早/中/晚交通：汽车/游轮
酒店早餐后开始游览伊瓦洛，伊瓦洛是芬兰北部著名的滑雪城市，这里流传着一句古老的谚语：如果你人生
的第一堂滑雪课是在拉普兰上的，你这辈子都会爱上这项运动的。您可以选择在滑雪场上摸爬滚打，也可以
选择感受一下传统的木屋芬兰浴，体验一把冰与火的洗浴体验。后乘车前往希尔科内斯，晚餐后入住酒店休
息。
07:30早餐
08:30伊瓦洛游览
12:00午餐
13:00乘车前往希尔科内斯
18:00晚餐
19:00入住酒店休息
--
芬兰传统桑拿【已含】桑拿源自古老芬兰部族，时至今日，桑拿蒸气浴室仍是芬兰人重要交际场所。传统
烟熏桑拿是以白桦树枝拍打身体，达到通体舒畅，充分松弛筋骨之效果，不同于一般冷热交替的三温暖。
--
拉普兰驯鹿农场【已含】驯鹿与拉普兰的生活息息相关，驯鹿均采用半畜牧方式，每一只驯鹿定有固定饲
主。在拉普兰北端，驯鹿饲养业仍是很多人收入的来源。您可以亲眼见证及餵养驯鹿，并同时听驯鹿们的小
故事。
--
伊纳里萨米族文化村【已含】坐落在伊纳里镇北侧的林地旁，是芬兰最好的地区文化博物馆之一，展出了
萨米人的文化状况和极地地区的环境。露天建筑群展示了萨米人游牧时期和后游牧时期的生活。
--
极光追光之旅极光为自然现象，因此我们无法保证极光的呈现，只要万里无云的好天气，极光露脸的机率
会大为提高。即使极光没有出现，北极圈内的星空仍值得您好好的享受。遇见极光需要一点运气，虽然我们
无法准确地预测发生时间，保持乐观的心，让自然带给您视觉的惊喜。
第03天希尔克内斯伊瓦洛【全天整体行车约230km】
住宿：常规四星级酒店或同级餐食：早/中/晚交通：汽车
早餐后，开始希尔克内斯游览。希尔克内斯位于挪威东北部的博克峡湾深处，是这个狭长的国家最边远的本
土城镇，离俄罗斯边境近在咫尺。下午乘车返回伊瓦洛。全天游览后入住酒店休息。
07:30早餐
08:30希尔克内斯游览
12:00午餐
13:00返回伊瓦洛
18:00晚餐
19:00入住酒店休息
我社推荐活动项目：
--
捕捞帝王蟹之旅&雪地摩托【已含】一早我们乘车前往位于挪威北端的港口城市希尔克内斯。跟随当地向
导驱车前往城外的传统渔夫木屋。在这里我们将换上专业的保暖服和头盔后，之后坐在向导驾驶的雪地摩托

雪橇上，来到冰封的巴伦支海上，从冰洞中捕捞被网箱困住的肉质肥美、风靡世界的红色帝王蟹。帝王蟹主
要分布在寒冷的海域。因其体型巨大而得名，素有“蟹中之王”的美誉。帝王蟹属于深海蟹类，生存深度达
850米之深，远离污染，肉质鲜美，营养丰富。之后你将载着这些战利品回到温暖的木屋，向导将化身为厨
师，为你烹饪一顿原汁原味的蟹腿大餐。
--
雪原徒步探险【已含】在当地专业的向导带领下，穿上雪国特有的雪地鞋，可以让您轻松穿越厚厚的积雪
深入到更多机动车无法抵达的原始密林深处。在那里，您更有机会探索到北极圈的美景，冬季悄悄出没的松
鼠，野兔，驯鹿等动物，以及拍摄出绝美的雪景大片。
第04天伊瓦洛罗斯托罗瓦涅米【全天整体行车约290km】
住宿：常规四星级酒店或同级餐食：早/中/晚交通：汽车
早餐后，乘车萨里山。全天游览后入住酒店休息。
07:30早餐
08:30乘车前往罗斯托地区游览
12:00午餐
15:00前往罗瓦涅米
18:00晚餐
19:00入住酒店休息
我社推荐活动项目：
--
罗斯托紫水晶矿山【已含】水晶矿可能是极地里唯一对游客开放的晶石矿山，游客有机会聆听拉普兰土著
流传下来的古老紫水晶传说，还能够动手挖掘属于自己的幸运紫水晶，他们埋在地下已经20亿年了。部分采
矿区域是半露天式的，所以冬天也可以挖水晶。每个人都可以挖出自己的幸运水晶。
--
北极光教堂【外观】此教堂是拉普兰第一时间观光教堂，教堂的建筑本身极具特色，祭坛后的十字架由
一棵420岁年轮的古树制成，祭坛上方的红色及灰色松枝制成，祭坛上方的红色及灰色的松枝象征着北极
光。
第05天罗瓦涅米凯米【全天整体行车约120km】
住宿：常规四星级酒店或同级餐食：早/中/晚交通：汽车
酒店早餐后，游览罗瓦涅米，是芬兰北部拉毕省省会,是世界上惟一设在北极圈上的省会,也是北部的政治、经
济、文化和旅游中心。冬季来到罗瓦涅米，有机会一定要体验的就是多种多样的雪地游玩项目。有精彩刺激的
雪地摩托，有可爱温顺的雪地麋鹿，有傻傻憨憨的极地雪橇犬，更有绚烂夺目的极光追光活动。
07:30早餐
08:30乘车前往罗瓦涅米游览
12:00午餐
15:00乘车前往凯米
18:00晚餐
19:00入住酒店休息
--
罗瓦涅米教堂【外观】位于北极圈城市罗瓦涅米，是当地最主要的教堂之一。现在所看到的此教堂完工于
1950年，之前的教堂建筑在1944年的全城轰炸中被摧毁。在冬季，皑皑白雪覆盖着这个北极城市，高耸的
罗瓦涅米教堂更加给人以一种神圣、庄严的宁静。
--
罗瓦涅米城市图书馆【外观】是一座不对称形式的公共建筑，最抢眼的特点就是把层层堆砌的扇形平面与
方形的中央大厅有机地结合在一起从而构成它的主体部分。该图书馆是一座集各种功能为一体的建筑。
--
罗瓦涅米歌剧院【外观】外观设计非常现代化，线条感十足。现在为当地的音乐学校，有演出时对外开
放。

--
圣诞老人村位于罗瓦涅米以北8公里处的北极圈上。每年源源不断的游客从世界各地涌向这里，以一睹圣
诞老人的风采为快。在圣诞老人村的礼品店里，游客可以买到带有芬兰特点，设计精美的礼品。令人兴奋的
还有圣诞老人邮局里各种充满童话色彩的邮票，贺卡和礼品等。
--
圣诞老人邮局是游人必访焦点。里面除了可让人大买设计漂亮圣诞邮票和精品，您还能够从此寄出指明圣
诞节前到达的贺卡与至爱亲友，但切记要投入局内红色信箱。
--
北极圈标线在圣诞老人村中间的地上，有一条很宽的白线在这条线上写着 66°32’35” ARCTIC 
CERCLE。这就是北极圈！
第06天
凯米罗瓦涅米赫尔辛基【全天整体行车约120km】
参考航班：AY536 RVNHEL 1825 1940
住宿：常规四星级酒店或同级餐食：早/中/晚交通：汽车
早餐后开始凯米游览。波的尼亚湾北岸的凯米是芬兰最受欢迎的冬季目的地之一，在这里有机会亲身体验世
界上唯一一艘定期对游客开放的破冰船。您可以在波的尼海角的小城市感受北欧冬季的慢生活。后前往罗瓦
涅米机场，搭乘航班返回赫尔辛基
07:30早餐
08:30乘车前往凯米游览
12:00午餐
15:00乘车返回罗瓦涅米
18:25搭乘飞机前往赫尔辛基
--
破冰船之旅【已含】冬季来到北极圈另外一件必须要做的事情就是登上破冰船来一次破冰之旅。您可以先
聆听破冰船的简单介绍，接下来会有人带着参观巨大的发动机室和舰桥。船上温暖舒适的餐厅还为游客备好
了热饮及小吃。当深入全欧洲最大的结冰海面后，游客还可以穿上船上为您准备的加厚保暖漂浮衣纵身一
跃，漂浮于极寒的冰海之中！随后前往周边的风情小镇，感受正宗北欧风味特色餐食，让美食温暖你的心和
你的胃。
--
凯米冰雪城堡探秘【已含】冰雪城堡冬季开放时间为每年12月到次年2月，这里的一切都取材于皑皑
白雪和海中捞取的冰块。整个冰雪城堡，独一无二独具匠心。；宏伟而壮观。
第07天赫尔辛基塔林赫尔辛基
住宿：常规四星级酒店或同级餐食：早/中/晚交通：汽车/游轮
酒店早餐后，乘船前往爱沙尼亚首都塔林，“波罗的海的明珠“塔林是爱沙尼亚共首都和主要港口，分为新
城和老城，三面环水，风景秀丽。塔林老城是波罗的海唯一保存着中世纪外貌和格调的城市。后返回赫尔辛
基，晚餐后入住酒店休息。
08:00早餐
10:30乘船前往塔林
16:30乘船返回赫尔辛基
19:00晚餐
20:00入住酒店休息
--
亚历山大·涅夫斯基主教座堂【外观】是塔林最大和最高的圆顶东正教堂。大教堂位于塔林上城，是一座建
于19世纪的俄罗斯东正教教堂，以13世纪抗击条顿骑士团入侵的亚历山大•涅夫斯基而命名
--
托姆比亚城堡【外观】初建于13世纪，1935年重建，它一直是统治者权力的象征，成功的征服者都会把
代表他们的旗帜插在上面。
--
塔林老城【世界遗产】被联合国教科文组织公布为世界文化遗产之一，塔林老城是保存至今最完好的欧洲
中世纪城堡，城中保留着许多中世纪教堂，是北欧目前唯一保持着中世纪建筑风格和外表的城市。
--
塔林市政厅【外观】位于拉科雅广场旁，建于14世纪早期，是一座哥特式建筑，塔林市的象征——守护
者托马斯从1530年起就屹立在市政厅的楼顶。整个广场和市政厅会因为货摊、音乐会、舞蹈和中世纪主题狂

欢而活跃起来。
第08天
赫尔辛基上海
参考航班：HO1608 HELPVG 1615 0710+1
住宿：飞机上餐食：早/中/** 交通：汽车/飞机
酒店早餐后，开始游览素有“波罗的海的女儿”之称的赫尔辛基。赫尔辛基濒临波罗的海，无论夏日海碧天
蓝，还是冬季流冰遍浮，这座港口城市总是显得美丽洁净，被世人赞美为“波罗的海的女儿”。后送往机
场，搭乘航班返回上海。
07:30早餐
08:30游览赫尔辛基
11:00午餐
12:00前往机场
--
西贝柳斯公园赫尔辛基的一大名胜，公园有巨大的管风琴雕塑和西贝柳斯先生的头像雕塑。
--
乌斯彭斯基大教堂【入内游览，如遇活动外观】它是北欧最大的俄罗斯东正教教堂，由俄罗斯建筑师设
计，完成于1868年。
--
赫尔辛基之眼【外观】距离乌斯彭斯基教堂不远处的赫尔辛基之眼是芬兰的新地标。蓝色与白色交织的摩
天轮完美地融入在天空与大海之间。
--
赫尔辛基大教堂【入内游览，如遇活动外观】大教堂矗立于参议院广场中心，教堂所在的高地高出海平面
80多米，一眼望去，希腊廊柱支撑的乳白色教堂主体和淡绿色青铜圆顶的钟楼十分醒目，宏伟的气势和精美
的结构使其成为芬兰建筑史上的经典，也成为赫尔辛基市的地标性建筑。
--
赫尔辛基大学【外观】赫尔辛基大学以其悠久的历史，丰富的藏书，一流的设备，齐备的专业以及杰出的
成就，闻名欧洲。它同时也是芬兰在国际上享有盛誉的著名高等学府。
--
南码头露天市场漫步于此，看看码头上停泊的开往瑞典、俄罗斯等国的大型豪华邮轮，这里的集市也是赫
尔辛基人气最旺的地方。
--
颂歌图书馆【网红景点，外观】这座屋顶呈起伏状的玻璃和木制建筑位于芬兰议会对面，建造所用芬兰云
杉木材排列起来有160公里长。这是一座文学之屋，也是一座技术之屋、音乐之屋和电影之屋。
--
赫尔辛基阿莫斯瑞克斯【网红景点，外观】是芬兰国家美术馆的分馆，由美国建筑家霍尔设计，落成于
1998年，采用优美的曲线造型，用于收藏、展示当代美术的作品。
第9天上海
住宿：*** 餐食：**/**/** 交通：***
航班于北京当地时间07:10安抵上海浦东机场，请您保留好往返登机牌连同护照一起交给领队进行使馆销
签，便于使馆为您留下良好的出入境记录，方便您再次出国。感谢您此次旅程的支持与配合，在此结束愉快
的北欧之旅！
*我社根据航班、签证及前往国家的交通、天气等情况保留对行程修改的权利，最终行程以出团通知为准！ 


失信提示：各大航空公司最新规定，国家最高人民法院发布为失信人的，失信人不得乘坐飞机。如游客属失信人，请报名前
务必向旅行社说明。如未提前说明，出票前发现为失信人，签证，地接及其他相关损失由失信人全部承担；机票出票后发现为失
信人，机票及地接全损，所有产生的相关损失由失信人自行承担，且我社保留相关追诉权利，谢谢合作！！国家法院失信人验证
网站为：http://shixin.court.gov.cn/ 
销签提示：当您从欧洲离境时，一定检查海关是否给您的护照盖了清晰的离境章，它是您已经回到中国的唯一凭证。如果没
有盖章或者章不清晰无法辨认将会导致使馆要求您面试销签，由此造成不必要的损失，非常抱歉只能由本人承担！请您谅解的同
时也请您自己务必仔细留意！

服务包含项目：
机票全程国际段机票：北京往返赫尔辛基机票及芬兰内陆段机票（经济舱）
签证欧洲国家邀请函及签证费（部分欧洲国家对中国免签或者有条件免签）


服务费境外司导服务费
酒店行程中所标注的欧洲当地星级标准酒店及早餐
用餐早餐：酒店内早餐
午/晚餐：行程中所标注午、晚餐以及当地特色餐
主要以中式餐食为主，用餐标准为6菜一汤或自助形式中餐；特色餐为西式二道式或自助式
用车全程提供专业旅行巴士，专业欧洲司机（车型根据团队人数确定）
导服全程专业中文领队陪同
门票行程中所列景点首道门票：芬兰传统桑拿、拉普兰驯鹿农场、伊纳里萨米族文化村、帝王蟹捕捞、雪地摩托（两人
一台）、狗拉雪橇、雪原徒步探险、罗斯托紫水晶矿山、破冰船、冰雪城堡（未开放期间改为北极博物馆）
(所列景点均为行程不可分割部分，如遇堵车，天气恶劣等不可抗力因素导致无法游览，概不退款)
保险我社为客人参保的保险为境外旅行人身意外伤害医疗保险（含紧急救援），具体分项详见保单。对于高龄客人《旅
游法》有明确规定，超过70岁老人参团请务必提供三甲医院开具的《健康证明》且需要签订《免责协议》；各大
保险公司对高龄客人有特殊规定，70-80岁的保额为正常保额的50%，80-85岁的保额为正常保额的25%，85岁
以上无法购买保险，且同一保险公司无法重复购买保险。高龄客人务必自行购买足额保险，并携带好保险单原件。
服务不包含项目：
单间差 
7500元人民币/人/全程（不含游轮及火车单间差额费用，具体补差数额请单独咨询）
依照旅游行业现行作业规定，本公司有权依据最终出团人数情况，调整房间分房情况（包括夫妻分开住宿
或加床）；如您有特殊需求，请在出团前及时告知我社，如因此产生的一切费用，需您自身承担。
证件相关护照及其它身份证件的办理费用
酒店相关酒店内电话、传真、洗熨、收费电视、饮料、行李搬运等私人费用
不可抗力因不可抗拒的客观原因（如天灾、战争、罢工等）、航空公司航班延误或取消、领馆签证延误、报名人数
不足等特殊情况，我公司有权取消或变更行程，一切超出费用（如在外延期签证费、住、食及交通费、国
家航空运价调整等）我公司有权加差价
税费航空公司、巴士公司、邮轮公司、境外火车公司等交通工具的燃油税，服务税等上涨价格部份，如遇上
涨，我司将进行追补差价，请您理解。
其它 
1.全程中费用自理的景点所产生的一切费用及其他例如特种门票（夜总会、博览会、缆车等）； 
2.旅游者因违约、自身过错、自由活动期间内自身行为或自身疾病引起的人身和财产损失； 
3.转机/火车时用餐及产生的其它费用

服务标准：
1.行程说明：

①本社有权根据景点节假日休息（关门）调整行程游览先后顺序，但游览内容不会减少，标准不会降低；
②行程景点实际游览最短时间，以境外实际状况为准；
③根据国际航班团队搭乘要求，团队通常须提前 
3-3.5小时到达机场办理登机手续，故国际段航班在当地下午 
15点前（含 
15

点），晚间 
21点前（含 
21点）起飞的，行程均不含午餐或晚餐；
④行程中所注明的城市间距离及时间，仅供参考，实际路程及时间以当地交通状况为准 


2.酒店标准：

①行程中所列酒店星级标准为当地酒店评定标准；
②北欧习惯吃简单的早餐，酒店提供的早餐通常只有面包、咖啡、茶、果汁等；
③北欧的四星级酒店大堂都比较小，无商场，电梯每次只能乘坐四到六个人和行李；
④北欧有些酒店的双人标准房会设置一大一小两张床，方便有小孩的家庭游客；还有些酒店双人房只设置一张大的双人大床，

放置双份床上用品，有时是二张单人床拼在一起，用时可拉开；
⑤由于各种原因如环保、如历史悠久、如欧洲气候较温和等，较多酒店无空调设备或空调设备老旧；
⑥按照欧洲酒店惯例，每标间可接待两大人带一个 
1.2米以下儿童（不占床），具体费用根据所报团队情况而定；若一个大人

带一个 
1.2米以下儿童参团，建议住一标间，以免给其他游客休息造成不便； 
3.退税说明：游客未在旅游团指定商店购物造成未能退税及质量问题，旅行社不承担任何责任； 
4.退费说明：


①如遇天气、战争、罢工、地震等人力不可抗力因素无法游览，我社将按照旅行社协议，退还未游览景点门票费用，但赠送项
目费用不退；
②游客因个人原因临时自愿放弃游览，酒店住宿、餐、车等费用均不退还； 


5.补费说明：

①如遇航空公司政策性调整机票价格，请按规定补交差价。机票价格为团队机票，不得改签换人退票；

②如果旅游目的地国家政策性调整门票或其他相关价格，请按规定补交差价； 
6.团队意见反馈表：我社处理游客意见，以游客交回的《团队意见反馈表》为依据，请您秉着公平、公正、实事求是的原则填写
《团队意见反馈表》

游客须知：
1．出境须知 


旅行证件：请您务必携带有效签证的护照，本人身份证。建议随身携带 2-4张 2寸白底彩色免冠照片，以备不时之需； 


行李：中国大部分航空公司规定，经济舱客人免费托运行李额度为 
20公斤，托运行李的尺寸要求：长、宽、高三边之和不超
过 
158厘米；经济舱客人手提行李额度为 
8公斤，手提行李尺寸要求：长+宽+高为 
40+50+25（厘米）。相机、摄像机、
相机用电池、常用药品也不应托运。 


货币：按我国外汇管理的有关规定，中国公民出境每人允许携带外汇量为 
5000美元现金（或相当于 
5000美元的其他货币），
信用卡不限。 


2．安全须知 


集体活动为最安全的旅行方式，在旅途中请不要离团单独行动。每到一站一定要记下所住酒店地址、电话、领队、导游房号、
旅游车牌号等，以备万一走失可找到团队； 


近期欧洲某些地区屡屡发生中国人被盗事件,主要的作案地点在酒店，或冒充酒店工作人员进入客人房间，或在用早餐的时候
偷窃，或撬车进行偷窃，证件或贵重物品一定要贴身携带，千万不可放进托运行李内。也不要将其留在酒店或放在旅游大巴上，
以免造成不必要的经济损失！ 
3．乘车须知 


欧洲人环保意识非常强，为了避免空气污染，法律规定司机停车时不允许开空调，希望您能够理解；旅游车上禁止吸烟并尽量
不要在车上吃带果皮的食物、冰淇淋等，如一定要食用，请将剩下的果核用纸包好放入垃圾桶，不要随意丢在车上； 
欧洲法律规定，司机每行驶两小时后必须休息 
20分钟，每天开车时间不得超过 
10小时，且休息时间在 
12小时以上； 


4．入住酒店须知 


北欧常规旅行使用酒店与我国酒店进行比较，普遍酒店大堂比较小，无商场，电梯每次只能乘坐二人及行李。酒店无一次性使

用物品（如：牙刷、牙膏、拖鞋），出团时请您自备； 
北欧夏天气候比较凉爽，因此，很多酒店夏季不供应冷气，希望您能谅解； 
出于行程安排，有些酒店会离市区中心较远，有的需驱车一小时或以上，有些欧洲酒店的双人标准房会设置一大一小两张床，

方便有小孩的家庭游客；还有些欧洲酒店的双人房只设置一张大的双人大床，放置双份床上用品，有时是二张单人床拼在一起，
用时可拉开。若遇此情况，请尽量与团友共同协商解决； 
我社尽量把您和您的家人安排同住，但如果遇到展会等特殊情况，不排除临时调配房间住宿的情况（包括加床和夫妻分开住
宿），请您谅解。 


5．观光须知 


参加观光游览团体，一定要遵守时间，严守“五分钟前”报到的原则，以免时间仓促，心慌意乱，举止失措或是遗忘物品； 
参观名胜古迹，请不要动手触摸，有禁止吸烟及拍照的地方不可吸烟、拍照； 
很多欧洲国家政府规定：公共场合禁止吸烟！如被查到将会受到当地相关执法部门的重罚，罚额高达 
500-2000欧元不等，

请您一定要严格遵守欧洲国家的重要规定，以免造成不必要的经济损失！ 


6．购物须知 


购物后请索取收据；虽然在发达国家购物，但是也请您取到自己购买的商品后，仔细地检查商品的质量。若回国后才发现质量
问题，无论是更换还是退还商品都会手续繁复。具体情况不一，能否实现更换或退还也要视具体情况而定； 


7．退税须知 


购物退税是欧洲国家的一项政策。为了保证您的利益，我们向您推荐的商店都是可以退税的。届时，导游会向您介绍并帮助您，
希望您在购物时要听取导游的建议；


购物为个人行为，如果由于商店和海关无合同或机场原因（飞机晚点、银行关门、海关检查时间紧迫等）不能及时退税的，我
社不负责办理退税业务。 


8．里程积分须知： 


由于各使馆销签时需要往返登机牌，而且使馆大部分都不退还往返登机牌，这样将会导致您回来后无法办理里程积分，因此如
需要办理里程积分的客人，请您务必携带相应的积分卡，直接在机场柜台办理您的积分手续；根据各航空公司里程积分规定，
视不同舱位，积分比例不同，个别航空公司团队票不予计分。

--
