
参考行程：

日期	城市	行程内容	住宿
D01	北京-雷克雅未克	北京-赫尔辛基-雷克雅未克
上午搭乘航班前往雷克雅未克，抵达后前往酒店	酒店
D02	雷克雅未克-黄金圈-维克	雷克雅未克-黄金圈(车程约50分钟）-维克（车程约2.5小时）

酒店早餐后，驱车前往冰岛著名的“黄金圈”，参观人称瀑布皇后的黄金大瀑布—它是冰岛最大的断层瀑布；盖歇尔间歇喷泉—您可以从喷口看到整个喷发过程，十分壮观。随后我们来到冰岛素有“世界最古老的民主议会会址”之称的辛格维利尔国家公园，站在这里您还可以远眺广阔的辛格维利尔平原与美丽的辛格瓦尔德拉湖（国会湖），这是冰岛最大的天然湖泊，随后驱车前往维克。	酒店
D03	维克-瓦特纳冰川-杰古沙龙湖-维克	维克-瓦特纳冰川（车程约2小时）-杰古沙龙湖（车程约40分钟）-维克（车程约2.5小时）

酒店早餐后前往欧洲第一大、世界第三大冰川—瓦特纳冰川，它仅次于南极冰川和格陵兰冰川，是世界上一般游客不用专业训练就可以游览的最大冰川。之后前往杰古沙龙湖，它是冰岛最大最著名的冰河湖。湖水湛蓝清澈，很多形状各异的超大冰块漂浮于湖面，煞是好看。随后驱车返回维克。	酒店
D04	维克-黑沙滩-森林瀑布-塞里雅兰瀑布-雷克雅未克	维克-黑沙滩-森林瀑布-塞里雅兰瀑布-雷克雅未克（车程约2小时）
酒店早餐后，前往黑沙滩，细小熔岩颗粒的黑沙滩，映照着海水也呈现出很深的蓝黑色，加上海浪拍打岩石的声响，使人恍惚走进了魔幻之境。之后前往森林瀑布，从60米高的茂密森林飞奔直下，气势磅礴，经常被作为广告元素使用。然后前往参观塞里雅兰瀑布，这个瀑布的特别之处就是在瀑布后面，悬崖底部有一条可供游人穿过的小径，可以由瀑布的后面望出瀑布外，是一个非常难得的体验！随后前往雷克雅未克。晚餐后，追寻极光（★）！	酒店
D05	雷克雅未克-斯奈山半岛-雷克雅未克	雷克雅未克-斯奈山半岛--雷克雅未克（往返车程约8小时）
早餐后，出发前往美不胜收的冰岛西海岸。我们将探访这里颇负盛名的必看景点：魅力非凡的斯奈菲尔火山冰川（Snæfellsjökull），Ytri-Tunga农场附近的海豹聚集地， 阿纳斯塔皮小渔村，Djúpalónssandur黑沙滩，Lóndrangar怪物海岸，魅惑的草帽山（教会山）和瀑布以及Saxholl 火山口。随后返回雷克雅维克	酒店
D06	雷克雅未克-蓝湖-雷克雅未克	雷克雅未克-蓝湖-雷克雅未克
酒店早餐后，市区游览哈尔格林姆斯教堂，托宁湖，太阳航海者 ，珍珠楼（入内★），冰岛议会大厦（外观），霍夫蒂楼，随后前往冰岛最著名的露天温泉——蓝湖★，冰岛是个多火山国家，蓝湖就位于一座死火山上。蓝湖不但是世界最大的温泉湖，更是远近闻名的休闲胜地。蓝湖湖底的白色物质是高含量的二氧化硅泥，二氧化硅有护肤作用，在湖中游完泳，全身肌肤会紧绷，当地人把蓝湖当作“天然的美容院”。	酒店
D07	雷克雅未克-国内	雷克雅未克-国内
根据航班时间送机场,乘飞机离开,结束冰岛之行.	
D08	国内	抵达国内，返回温暖的家	