参考行程：

日期	行程安排
第一天	从中国飞雷克雅未克国际机场。乘坐机场巴士前往酒店入住休息
第一天	住宿参考： Fosshotel Lind
第二天	雷克雅未克市区观光。然后一路向北开。路上我们会攀登一个火山口，了解火山的形态。然后我们到达一个冰岛最热的温泉，当然不能泡澡，但可以煮鸡蛋。
一路上我们经过各种宏伟的瀑布，天黑的时候我们一边追寻北极光一边听导游讲解北极光知识。
最后到达冰岛西部的半岛Snæfellsness,这个半岛的奇特之处是，这里是冰岛地质微缩景观，所有冰岛的景观如冰川，火山，温泉，黑沙滩，六角形悬崖，岛屿，这个半岛全含。
第二天	住宿参考：Fosshotel Reykholt
第三天	前往Stykkisholmur这座著名旅游镇。然后我们坐邮轮游览Breidafjordur峡湾，海湾里的群岛有着特异的形态，邮轮之旅能近距离接触这些岛。在Breidafjordur我们还品尝鲨鱼肉，之后返回酒店，途中继续捕捉北极光。
第三天	住宿参考：Fosshotel Reykholt
第四天	我们从半岛向南开，参观最著名的黄金圈，包括黄金瀑布、间隙泉、国家议会旧址。黄金圈游后，开车去Selfoss。在去Selfoss的路上，参观一个当地的养马农场，以及附近的温室。之后入住郊区酒店，今晚又将是一个捕捉北极光的好时机。
第五天	Eyjafjallajokull火山因为前几年的喷发而臭名昭著，今天参观这座火山。在前往Eyjafjallajokull的路上，参观Seljalandsfoss瀑布，这个瀑布被无数摄影师随从。之后前往火山中心，继续往东前行，参观Skogafoss瀑布和露天博物馆。晚上游览冰湖，一路寻找北极光。晚上在Vatnajokull冰川国家公园过夜。
第五天	住宿参考：Fosshotel Skaftafell
第六天	酒店内早餐。然后是欧洲最大的冰川Vatnajokull；冰川国家公园一日游，欣赏最高的山峰和最大的冰川美景，傍晚视频演示，或许此刻北极光就在酒店外面舞动着。
第六天	住宿参考：Fosshotel Skaftafell
第七天	沿着南海岸，一路经过各种特色小村庄回到雷克雅未克。入住酒店休息。傍晚我们去蓝湖来一场温泉浴，然后在享受今晚的晚餐。在此享受你的最后北极光机会，之后我们将乘车返回雷克雅未克。
第七天	包含：早餐和欢迎晚餐
第八天	乘坐专车前往凯夫拉维克国际机场，返回国内
第九天	回到中国