建议行程


日 期	行 程
第一天	深圳-法兰克福-奥斯陆
CA771(0005-0645)/LH864(2150-2350)
第一天	10月1日晚上前往机场搭乘10月2日凌晨航班至法兰克福转机至奥斯陆，抵达后导游接机，入住当地酒店。
第二天	奥斯陆
第二天	早餐后前往维格兰雕塑公园（Vigeland Sculpture Park），这里有超过200座雕塑，是挪威雕塑家古斯塔夫·维格兰的杰作，下午游览阿克斯胡斯城堡，‌蒙克美术馆（*)等‌
第三天	奥斯陆-埃沃内斯DY364(1320-1500)-亨宁斯韦尔
第三天	早餐后，前往游览奥斯陆皇宫这是挪威皇室的官方居所，也是挪威最著名的标志性建筑之一。在皇宫外的花园中散步，享受宁静的氛围。接着前往奥斯陆市政厅，随后前往机场搭乘飞机前往罗弗顿群岛的埃沃内斯。抵达后导游接机驱车至亨宁斯韦尔
第四天	亨宁斯韦尔
第四天	亨宁斯韦尔不单有著名的海边足球场，还是音乐和现实版的乌托邦。多年前四个来自卑尔根的年轻人结伴来到了罗弗敦，他们在这渡过了一个难忘的假期。假期结束后，他们非常失落，因为不舍得离开，于是他们勇敢的决定留下来定居。在村民和政府的帮助下，他们一起“救活了”这个留守小镇。他们把当地的旧家具工厂变成了餐厅酒吧和旅店。慢慢的人气来了，不少乐队慕名前来“集结”。在夏季 7-8 月，这儿俨然成为了一个“音乐圣地”。亨宁斯韦尔其实是个只有 500 名居民的小渔村，它是位于挪威北部两个相连的小岛。它周围既有高耸的山脉，又有暗蓝沉静的海洋，自然景观异常秀美。球场建在小岛南端的坚硬岩石上，四周是用沥青浇筑的道路，让观众可以站着看球。球场甚至还配备了夜场照明设备，而且全天对外免费开放。

Festvågtinden徒步：这是亨宁斯韦尔最受欢迎的徒步目的地。Festvågtinden山虽然看起来非常陡峭，但路线却环绕着山峰，并不会太陡峭。从山顶可以欣赏到亨宁斯韦尔村及其周围岛屿的壮丽全景。徒步路线从亨宁斯韦尔北部的Festvåg开始，全程大约3公里，海拔上升约540米。
第五天	亨宁斯韦尔-Napp-Nusfjord-莫斯克内斯
第五天	驱车来到Flakstadøya岛北部的纳普渔村（Napp），从这里出发继续我们的徒步。沿着努斯峡湾的海岸线前进，海浪的歌声一路随行，各种模样的海鸟或盘旋于天空之中，或静立于岩石之上，与我们不期而遇。具体徒步距离将视队员的适应能力而定（12km或16km）。随后我们前往游览努斯峡湾（Nusfjord），参观位于努斯峡湾的百年渔村，这一个田园诗般的渔村吸引着无数摄影发烧友。入住莫斯克内斯或者附近小镇
第六天	莫斯克内斯周边小镇-奥镇Å-雷讷 Reine-“罗弗敦重镇” 斯沃尔韦尔
第六天	早餐后前往Å镇：（Å i Lofoten）被称作“挪威的尽头”，这是因为在挪威语中，“Å”这个字母在字母表中排在最后，所以它象征着挪威的尽头或终点。
尽管这个小镇只有约100名居民，但它拥有丰富的渔业历史和文化遗产，是罗弗敦群岛的一个重要地标。E10公路：是挪威罗弗敦群岛上一条著名的风景公路，它贯穿了群岛的主要岛屿，连接了各个迷人的景点和渔村，是游客探索罗弗敦群岛的理想线路之一。这条公路从群岛的南部开始，途经了一系列壮观的峡湾、山脉和海湾，沿途风景如画，令人叹为观止。
Reine：Reinebringen 是 Reine 小镇附近的一个知名登山点，这是罗弗敦最著名的徒步线路之一徒步登上山顶可以俯瞰整个 Reine 渔村和周围壮美的山水景色，是拍摄绝美照片和欣赏壮丽风光的理想之地。（跨越 870 级夏尔巴式的台阶，攀上罗弗敦 Reinebringen 山。借助大自然的高度，看更广阔的世界，看罗弗敦的美的集合）
这个小镇是挪威罗弗敦群岛中最著名的渔村之一，被誉为“挪威最美丽的村庄”，其壮美的自然景观和迷人的渔村风情吸引着无数游客前来探访。入住斯沃尔韦尔
第七天	斯沃尔韦尔
第七天	上午：【罗弗敦海钓（包含渔具、安全衣、防水连体工作服）】*（活动时间不少于 3 小时） 
罗弗敦是一个天然渔场，渔业曾经养活了大半个挪威。体验本地生活的经典方式就是亲自做一回渔民。渔船上您将得到 
专业船员的指导，开启罗弗敦的海钓之旅。经过大约 45 分钟的航行，我们会抵达海钓点，体验海钓的乐趣。关于海钓的 
收获，我们将在渔船上进行现场烹饪，让您感受新鲜的海之味。 
下午：【罗弗敦骑马体验（含安全头盔、马靴）】*（时间不少于 1 小时） 
在专业教练的带领下骑上极地特别的矮种马，游览距离斯沃尔瓦尔一小时车程的壮美峡湾海滩。沿途您不仅可以欣赏到 
美丽的峡湾风景，路线还会经过一些古老的维京遗迹。教练会帮您调整马鞍，并按照适合您水平的速度进行活动。
第八天	“罗弗敦重镇” 斯沃尔韦尔 -哈尔斯塔Harstad
第八天	早餐后,搭乘皮筏快艇游览挪威最窄的峡湾——山妖峡湾+出海观鸟*（含船票，游览时间约2小时）,若幸运的话可欣赏到欧洲最大鸟类—海鹰捕鱼的精彩瞬间。您有机会发现难以计数的鸟礁,和不计其数在空中翱翔的海鹦、鸬鹚、 海鸥和海鹰。(出海颠簸,请根据自身身体状况,选择参加)
之后前往挪威北部城镇哈尔斯塔，坐落于美丽的大海，自古是拉普兰岛土著民族萨米人生息的地方。
第九天	哈尔斯塔Harstad-纳尔维克
第九天	早餐后驱车前往纳尔维克市，参观纳尔维克博物馆，美丽的红砖建筑，建于 1902 年展示着纳尔维克的历史，还会看到在城市因为第二次世界大战的轰炸，建筑物发生了的巨大变化。
第十天	纳尔维克-Finnsnes
第十天	早餐后，前往游览Polar Park 极地动物园是位于世界北端的野生动物园。该公园坐落于山谷中，占地面积极大，北极狼、北极狐、棕熊和山猫是这里的“四大明星”。这些动物并没有被圈养，全部放生在野外。这样做的目的就是为了保护动物们的生存环境。同时也提供了游客与牠们亲密接触的机会。入住弗敦群岛沿岸的绝美小镇Finnsnes
第十一天	Finnsnes-塞尼亚岛-特罗姆瑟
第十一天	早餐后，我们8点驱车前往塞尼亚 senja， 塞尼亚（Senja） 被誉为"Norway in miniature 挪威的缩影"， 因为它展现了挪威独特而多样的自然景观， 将挪威壮丽的地貌美景凝结在一个相对较小的地区内， 包括雄伟的山脉、 深邃的峡湾、 宁静的海滨、 古老村庄 。抵达Bergsbotn 观景台，眺望着峡湾的绝美风光，仿佛能够看到岁月的痕迹和大自然的力量。漫步在Ersfjord海滩，那金色的细沙在阳光下闪烁，吹拂着微风，仿佛在诉说着大自然的故事。
随后13点左右抵达Botnhamn码头搭乘海上轮渡（14：00-14：35）横渡海峡前往Brensholmen 船上欣赏巴伦支海的美景， 运气好还会看到极地野生动物， 如海鹰和海豚。."随后驱车前往特罗姆瑟，入住当地酒店
第十二天	特罗姆瑟
第十二天	特罗姆瑟(Tromsø)是挪威北部最大的城市、世界上最偏北的大学城，地处北极圈内、北纬将近70度。 抵达后参观北极博物馆（*），一译“北极体验馆”，外观设计前卫简洁，将5个长方体“冰块”叠搭在一起。馆内展示了挪威北部地区和斯瓦尔巴群岛的自然状况，包括北极光展示、冷水鱼水族馆以及髯海豹水族箱，并播放关于极地和极光的影片。
当地的地标建筑-北极大教堂（*），常被称为“特罗姆斯达伦教堂”(Tromsdalen kirke)，位于特罗姆瑟东边的大陆部分市区，建于1965年，面朝大桥，其连环三角形结构借鉴了冰川裂隙和极光幔的形态，是特罗姆瑟的重要地标。天气晴好的话，晚上在市区可能邂逅极光
第十三天	特罗姆瑟
第十三天	酒店早餐后，前往市中心搭乘温暖舒适的双体船出海观鲸，这一区域最容易看到虎鲸和座头鲸的出没，如果运气够好，还可能看到长须鲸。整个航程将为您准备好咖啡，热茶，巧克力及茶点。整个活动：3-6个小时 
下午搭乘缆车（*）到斯托尔斯泰纳山的山顶俯瞰特罗姆瑟风景。
之后前往特罗姆瑟必看之地—特罗姆瑟博物馆（*），该博物馆是挪威北部最大的博物馆，成立于1872年。展品非常丰富，着重介绍了北极圈的文化和萨米民族学。
第十四天	特罗姆瑟-法兰克福LH871(1455-1825)
第十四天	上午整装行李，午餐后前往机场搭乘飞机前往法兰克福，抵达后导游接机
第十五天	法兰克福-深圳CA772(1200-0545+1)
第十五天	早餐后，前往机场搭乘飞机返回国内