冰岛7天极光豪华体验

行程亮点:
*全程酒店私车接送
*在冰岛蓝冰洞感受冰的世界
*走勇敢者道路，徒步探险冰川
*畅享舒适蓝湖温泉
*领略壮观极光

第一天 XXX /雷克雅未克
欢迎来到冰岛，蓝礁湖和雷克雅未克！ 我们的汽车服务将在机场接您，直接将您带到附近的蓝礁湖。 在继续前往雷克雅未克的精品酒店之前，先浸泡在温暖的治疗水中。 在剩下的一天中，根据我们的建议，自己放松和探索。
参考酒店: 凯亚博格酒店 Hotel Borg

第二天 雷克雅未克 -黄金圈 -冰岛南部
黄金圈和维京人马是今天的亮点：您的私人专家指南和车辆将在上午9点接您。您将在经过改装的4x4车辆上行驶，该车辆非常适合冰岛人的情况，可让您脱离人迹罕至的地方。从一天开始，驱车前往辛格韦德利国家公园。午餐后，我们探索爆发温泉区盖西尔（Geysir），这个地方因全球现象而得名。从这里驱车一小段路即可到达古佛斯（Gullfoss），即冰岛最著名的黄金瀑布（Golden Falls）。下午，参观家庭经营的牧场，介绍独特的冰岛马。下午晚些时候入住您的乡村酒店，位置优越，可以在北极光熄灭时欣赏北极光。

★黄金瀑布
冰岛黄金瀑布在哥吉尔喷泉北面十公里处，是冰岛人最喜爱的瀑布，也是欧洲著名的瀑布之一，倾泻而下的瀑布溅出的水珠弥漫在天空，在阳光照射下形成道道彩虹，仿佛整个瀑布是用金子锻造成的，景象瑰丽无比，令游客流连忘返。

参考酒店：朗高酒店 Hotel Ranga

第三天 海拉
早餐加油后，我们将进行充满乐趣的独家之旅，进入一个美丽的隐藏山谷。 在过去，这是一个被不法分子居住的区域，各种风景和地形，包括河流，瀑布，洞穴，森林和壮丽的景色。 我们将停下来为您提供惊喜的烧烤午餐，这是一个秘密地点。 午餐后，前往艾亚菲亚德拉冰盖火山，火山的北侧，那里是雪白的冰川，铁蓝色的冰川河，壮观的峡谷和隐蔽的瀑布。

★海拉
海拉位于冰岛的朗加瓦拉县，这里以温泉而著名，因此小镇也被称作温泉镇。海拉距离著名景点黄金大瀑布并不远，来此住宿的游客还可以前往冰岛最著名的自然景观游玩。

参考酒店：朗高酒店 Hotel Ranga

第四天 海拉 – 冰河湖
世界之巅雪地摩托：今天，我们继续沿着冰岛南部海岸的冒险。一边是冰川喷发的火山和瀑布，另一边是黑沙滩，尽情享受这壮观的风景。车站包括塞尔贾兰斯福斯瀑布，在那里你可以走在瀑布后面。然后是迈尔达尔冰盖，在那里我们将在冰盖上进行一次惊心动魄的雪地摩托之旅。我们将为您提供雪衣和其他保暖装备。晴朗的天气里景色壮观。下午，世界上最大的火山喷发之一的埃尔德拉伦熔岩场继续延伸至18世纪。下午晚些时候，入住位于偏远东南部的酒店。在这里住两个晚上，晚上你将有另一个机会寻找北极光。

★黑沙滩
黑沙滩的形成与火山作用有关，远古时候的一次海底火山爆发，海底的泥层都翻出地面，与海边的泥土糅合在一起，从此就分也分不清，加上海水和风力长年累月的作用，迫使熔岩与泥土化整为零，终于变成今天绵绵不绝的黑沙滩。

参考酒店：冰河泻湖福斯酒店 Fosshotel Glacier Lagoon

第五天  杰古沙龙冰河湖 Jokulsarlon
阿尔卑斯山徒步旅行和冰湖崩解：今天我们将探索瓦特纳库尔冰川（欧洲最大的冰盖）下面的地区。我们将首先前往斯卡夫塔费尔国家公园，在那里徒步旅行，欣赏瀑布、冰川舌、山峰和伸向大海的黑沙滩等令人惊叹的高山环境。在一到两站之后，我们将前往壮观的约卡伦冰川泻湖，那里的冰山漂流到大海中。两部詹姆斯·邦德的电影就是在这个奇妙的地方拍摄的，漂浮在冰面上，你可以看到海豹、羽绒鸭，甚至可以看到冰川崩裂进入水晶绿松石水域。晚上回酒店。

★瓦特纳冰川
瓦特纳冰川在冰岛的东南部的霍芬镇附近，面积达八千三百平方公里，不仅是冰岛的第一大冰川，还是欧洲最大的冰原，世界排名第五。次于南极大陆冰川、格陵兰岛及北极群岛冰川、北美阿拉斯加及育空冰川、南美巴塔哥尼亚冰川

参考酒店：冰河泻湖福斯酒店 Fosshotel Glacier Lagoon

第六天 冰河湖 – 雷克雅未克
追逐瀑布、黑色沙滩和蓝色冰川徒步旅行：今天，我们在美丽的索尔海马约克冰川舌上轻松徒步旅行。与专业的冰川导游一起探索蓝色冰层的神奇世界。今天的其他探险包括南部海岸的各种瀑布和引人注目的黑色沙滩。晚餐前到达雷克雅未克。

★冰岛蓝洞
冰岛的冰洞又称大冰洞、蓝冰洞，全天然形成，隐藏在冰川边缘。冰川融水从冰川底部流淌，需要几年甚至几个月就可形成。

参考酒店：凯亚博格酒店 Hotel Borg

第七天 雷克雅未克 / xxx




