




《冰岛+特隆姆瑟+罗弗敦群岛》户外探险旅拍10天

国内/XXX/ 特罗姆瑟
参考航班：
HO1607  01月11日  上海浦东 - 赫尔辛基   09:55  14:05
AY937   01月11日  赫尔辛基  - 特罗姆瑟  16:20  17:20
飞往北挪威最大的城市特罗姆瑟，特罗姆瑟是一座位于北极圈以北300公里的峡湾小城，在百年前是探险家探索北极的起点，因此被称为“北极之门”。由于城市坐落在北半球极光带的核心地区，因此深秋与冬季的夜晚在城市里就有可能见到徘徊在天际的极光。
参考酒店： 特罗姆瑟雷迪森布鲁酒店Radisson Blu Tromsö
斯堪迪克伊萨维斯酒店Scandic Ishavshotel


第二天 特罗姆瑟

早餐后参观特罗姆瑟北极大教堂，这座教堂不同于欧洲传统的教堂，由11个白色三角形组成的外观看上去充满了现代设计感。
午后自由在特罗姆瑟漫步，市中心的Storgata街两侧汇集了许多从18世纪保留到现在的漂亮木屋和商店，您可以在这里挑选精致的纪念品。1900年一位法国旅游者赋予了该城市“北方巴黎”的称谓，因为这里的餐馆、酒吧、和咖啡厅之多为挪威城市之最。不妨找一家咖啡厅（推荐Risø food & coffee），静静消磨午后，感受这座极北小城的浪漫与悠闲。
傍晚乘坐缆车来到城市旁海拔421米的山上，俯瞰特罗姆瑟的峡湾拥抱中摧残的城市夜景。
晚上正式开始我们的哈士奇追光之旅。坐上哈士奇的座驾，远离城市和文明，走进冰雪覆盖的北境荒野，漫步雪原谈笑风生，不经意抬头之间，看到极光像女神裙裾间的绿色丝带在雪原上飘舞......
*提示：您可在10月下旬-次年3月之间体验雪鞋漫步，年龄4岁以上，如不符合条件，可联系旅行顾问更换为其它追极光方式。


第三天 特罗姆瑟
早餐后，我们来到码头乘船驶入特罗姆瑟附近的海面上，在甲板上欣赏峡湾与大海的壮阔美景，远远的雪山连绵不断与蓝蓝的海水相融为一体，海平面那么远却又触手可及。每年10月下旬到1月下旬是座头鲸和虎鲸光顾特罗姆瑟海域的季节，大大小小的鲸或成群结队，或单独游走，鲸鱼跳起落下时漂亮的尾鳍，像鸟张开翅膀一样，壮观又优雅。
*提示：每年的10月下旬到次年1月下旬是特罗姆瑟的最佳观鲸季，如不在此时间内出行，我们还可以为您安排海钓活动。

下午乘车前往郊外探访萨米人。萨米人是北极圈内的原住民，居住在挪威、瑞典、芬兰北部的拉普兰地区，数千年来一直与冰雪、荒原、极光、驯鹿为伴，是欧洲最后的游牧狩猎民族，至今仍然保留了古老的传统习俗。我们将走进萨米人的帐篷，听它们讲故事，聆听萨米族吟诵自然的古老音乐与歌谣。驯化与饲养驯鹿是仍生活在野外的萨米人维生的方式，我们将在萨米人的营地与这种可爱的极地动物亲密接触，喂食驯鹿，并乘坐驯鹿雪橇驰骋于斯堪的纳维亚北部的荒原中，感受极北之境的原始与孤傲。
*提示：您可在11月中旬-次年4月上旬之间体验驯鹿雪橇。


第四天  特罗姆瑟 / 罗弗敦群岛
参考航班：WF869    特罗姆瑟 - 哈尔斯塔纳维克伊文内斯EVE  10:15  11:25
上午乘坐飞机前往挪威罗弗敦群岛莱克内斯机场，专车接机前往群岛上的斯沃尔维沃小镇。
我们全天乘车游览罗弗顿群岛，整个群岛都处在北极圈以内，各座岛屿由远古时代的冰川冲刷、削凿而成，散落在汹涌的挪威海上，从海平面拔海而起，险峻而陡峭，然而受惠于北大西洋暖流，群岛内的陆地和峡湾温暖而平静，如在水一方的世外仙境。山水相依的罗弗敦群岛将大自然的鬼斧神工展现得淋漓尽致，坐拥一座座高耸的山峰、嶙峋曲折的峡湾海岸线、热闹的海鸟聚集地，以及延绵无尽、如诗如画的海滩。
而隐藏在峡湾的各个角落里，则是许多宁静优美的小渔村，它们包括有“挪威最美村庄”之称的雷讷，与高山和海面相依的哈姆馁伊村，以及有“罗弗敦的威尼斯”美誉的亨宁斯维尔。
峡湾特色的渔民小屋。这种被称为“Rorbu”的渔民小屋是罗弗敦群岛上特色最鲜明的符号，红白相间的迷人小木屋在水畔的岩石上挺立，被群山环抱，与海岸线完美贴合，房屋主体在陆地上，但是有一边支脚会伸出并架在水面上，以方便渔民登船，饱含令人神往的渔村生活气息。
我们将入住位于美丽海湾的斯温诺亚罗布尔酒店（Svinøya Rorbuer）的小屋，这里不仅沉浸山光水色中，而且拍摄极光角度极佳，因此成为摄影师和极光迷们的理想选择。
参考酒店：斯温诺亚罗布尔酒店 Svinøya Rorbuer
参考航班： XXXX

第五天  罗弗敦群岛
今天我们将参加罗弗敦群岛绝无仅有的体验--海鹰游猎。北挪威是欧洲白尾海鹰数量最多的地方，整个海岸沿线地带几乎都有白尾海鹰活动的踪迹，作为世界第四大猛禽，白尾海鹰是罗弗敦群岛海面上的“空中霸主”。快艇将载你们来到海上，来到多年来一直有着王者风范的海鹰经常出没的地方，观赏和抓拍海鹰捕鱼的场景，您还可以给翱翔在空中的海鹰喂食，欣赏它们从高空急速俯冲而下，并以矫健的身姿将猎物捕获。
*提示：儿童参加需要身高140厘米以上，如不符合条件，请联系赞那度旅行顾问更换为其它项目。
午后回到酒店您可以好好休息，为晚上的追寻极光储备体力。
晚上继续我们的极光寻觅之旅。追极光的方式不止一种，我们匠心独运为您安排了海滨骑马追寻极光，在罗弗敦群岛的Hov海滨，这里几乎没有光污染，也没有山脉阻碍视线，骑马沿着海岸观光，任由马蹄踏过海边的细沙和浪花，在马背上欣赏舞动的极光，一切都逍遥惬意。
*提示：骑马需年龄在8岁以上，如您有8岁以下小朋友同行，请联系赞那度旅行顾问更换为其它追极光方式。

第六天  罗弗敦群岛/雷克雅未克 – 博尔加内斯
参考航班：
DY361   哈尔斯塔纳维克伊文内斯EVE - 奥斯陆  06:30  08:30
FI319  奥斯陆 - 雷克雅未克  13:00  15:05
上午乘坐飞机前往冰岛首都雷克雅未克。
抵达机场后，首先前往冰岛的蓝湖温泉。蓝湖温泉的温泉水富含矿物质，具有良好的保健功能，是舒缓旅行疲劳的完美方式。
到雷克雅未克后，您可以利用接下来的时间，领略世界最北首都的独特魅力与北欧文化。您可以去参观博物馆，了解冰岛的维京历史，也可以去参观家庭公园、动物园等，享受家庭旅行的快乐。
雷克雅未克的动物园中有着羊、狐狸、海豹、冰岛马等各种冰岛家畜及野生动物。萌萌的冰岛马深受游客的喜爱，您可以选择参加一次骑马旅行团，在马背上领略冰岛乡间的美丽风光。无论您是经验丰富的骑马爱好者还是第一次体验，都能乐在其中。骑马旅行团的最低年龄限制为8岁。

第七天 博尔加内斯 – 斯奈山半岛 - 博尔加内斯
第八天 博尔加内斯 – 黄金圈 – 南部

早餐后驱车前往辛格韦德利国家公园。午餐后，我们探索爆发温泉区盖西尔（Geysir），这个地方因全球现象而得名。从这里驱车一小段路即可到达古佛斯（Gullfoss），即冰岛最著名的黄金瀑布（Golden Falls）。下午，参观家庭经营的牧场，介绍独特的冰岛马。下午晚些时候入住您的乡村酒店，位置优越，可以在北极光熄灭时欣赏北极光。

★黄金瀑布
冰岛黄金瀑布在哥吉尔喷泉北面十公里处，是冰岛人最喜爱的瀑布，也是欧洲著名的瀑布之一，倾泻而下的瀑布溅出的水珠弥漫在天空，在阳光照射下形成道道彩虹，仿佛整个瀑布是用金子锻造成的，景象瑰丽无比，令游客流连忘返。

参考酒店：朗高酒店 Hotel Ranga

第九天　冰岛南部－冰川徒步
今天，我们继续沿着冰岛南部海岸的冒险。一边是冰川喷发的火山和瀑布，另一边是黑沙滩，尽情享受这壮观的风景。探索瓦特纳库尔冰川（欧洲最大的冰盖）地区。我们将首先前往斯卡夫塔费尔国家公园，在那里徒步旅行，欣赏瀑布、冰川舌、山峰和伸向大海的黑沙滩等令人惊叹的高山环境。
★瓦特纳冰川
瓦特纳冰川在冰岛的东南部的霍芬镇附近，面积达八千三百平方公里，不仅是冰岛的第一大冰川，还是欧洲最大的冰原，世界排名第五。次于南极大陆冰川、格陵兰岛及北极群岛冰川、北美阿拉斯加及育空冰川、南美巴塔哥尼亚冰川

★黑沙滩
黑沙滩的形成与火山作用有关，远古时候的一次海底火山爆发，海底的泥层都翻出地面，与海边的泥土糅合在一起，从此就分也分不清，加上海水和风力长年累月的作用，迫使熔岩与泥土化整为零，终于变成今天绵绵不绝的黑沙滩。

参考酒店：冰河泻湖福斯酒店 Fosshotel Glacier Lagoon

第十天　冰岛南部－雷克雅未克
追逐瀑布、黑色沙滩和蓝色冰川徒步旅行：今天，我们在美丽的索尔海马约克冰川舌上轻松徒步旅行。与专业的冰川导游一起探索蓝色冰层的神奇世界。今天的其他探险包括南部海岸的各种瀑布和引人注目的黑色沙滩。晚餐前到达雷克雅未克。

★冰岛蓝洞
冰岛的冰洞又称大冰洞、蓝冰洞，全天然形成，隐藏在冰川边缘。冰川融水从冰川底部流淌，需要几年甚至几个月就可形成。

参考酒店：凯亚博格酒店 Hotel Borg

第十一天　雷克雅未克－国内
FI342    雷克雅未克 - 赫尔辛基  07:30  13:00
HO1608  赫尔辛基 - 上海浦东  16:35  07:40+1

