质品挪威+芬兰+罗弗敦群岛+北极圈拉普  兰+芬兰玻璃屋12天   9晚OSL-HEL（4钻）

#优质之选  天数：12天9晚
极圈追光+罗弗顿群岛+芬兰玻璃屋+北角证书+极地列车+帝王蟹捕捞+出海巡游+雪地摩托+狗拉雪橇+特罗姆瑟缆车+罗弗顿2晚五星酒店+E10国家观光路+圣诞老人村+跨北极圈  
游览：挪威、芬兰  出发城市：广州  级别：4钻挪威签  

#亮点推荐   
[设计理念]
- 来自北极圈内的多种体验活动，以及高达   7晚的北极圈入住体验，都将是您全新旅行体验中的绝妙之笔。当您深入其中，  就可以体味到这个跨入北极圈国家的精髓，遗世独立的秘境天堂·罗弗敦群岛，《孤独星球》一书中写到“这个地方美  得令人窒息”，这一片人迹罕至的边境地带将大自然的鬼斧神工展现得淋漓尽致，坐拥崇山峻岭，深不见底的峡湾，延  绵无尽、海浪滔天的海滩。
[寻找幸福极光]   
- 此行程安排北极圈城市住宿   7晚，罗弗敦群岛五星连住   2晚，玻璃屋   1晚，您有最多次观赏极光的时间  
- 在古老的传说中，看到极光就会带来一辈子的幸福，让看极光被列入许多人的一生必做清单中    

双内陆加飞：奥斯陆-罗弗敦，罗弗敦-斯尔克内斯,缩短车程，舒适满分;
芬兰玻璃屋：拉普兰网红比打卡，以追舒适的方式偶遇极光，躺在床上追极光看星空赏雪景;
住宿安排：全程四星酒店，升级   2晚五星级酒店，1晚北极圈玻璃屋，一对一披露酒店;
餐饮特色：挪威帝王蟹特色餐+陆地中式午晚餐或酒店西式餐，中餐标准六菜一汤;
极光专列体验：特别体验罗瓦涅米到赫尔辛基极光专列夜火车，两人舱，切换各种交通方式游北欧;
[行程亮点]   体验项目：  1、寻踪帝王蟹：专人带领，亲身体验帝王蟹捕捞的全过程，刺激有趣的打捞过程后，可享用新鲜的蟹腿大餐。  2、极地嬉雪乐游:北极圈狗拉雪橇+雪地摩托，雪上项目双体验  3、景观缆车：极光之都特罗姆瑟搭乘城市景观缆车登高，一览挪威清秀小城的市区全景   4.北角证书：NorthCape-欧洲大陆的最北角，有着不可抗拒的魅力，每年吸引着大约20万名游客前来参观。   5.跨北极圈证书：完成心愿单   To   DoList！双脚横跨在北纬   66度   33分的北极线上拍一张留念照！领取进入北极圈的“北  极圈纬线地标纪念证书”!   6.出海巡游：专业海洋向导带领保证安全，乘坐冲锋舟出海，与大自然和野生动物的亲密体验       7.极夜火车：罗瓦涅米至赫尔辛基安排   VR极夜火车二等舱     

[北极圈城市]
特罗姆瑟：是挪威北部最著名的城市，也是北欧著名的“北极光之城”  
纳尔维克：在奥福特峡湾东端的半岛上，常年不冻港，感受到被山峦环绕，被峡湾拥抱  
希尔科内斯：挪威东北部港市。在帕斯维克河畔，临博克峡湾，是世界美丽的海边小镇。  
罗瓦涅米：官方认可的圣诞老人故乡，每年有大量游客来此为了目睹圣诞老人真容    

[罗弗敦岛]
奥镇：罗孚敦群岛最南部的一个渔村，也是穿越全岛的   E10公路的终点  
雷讷：红色的木屋错落在岸边，背靠着未经雕琢的纯美冰川山峰，如同是明信片或电脑壁纸上的风景图   
E10公路：被评为挪威国家级风景线路，它如同一条景观大道,将群岛那沁人心扉的美,北极圈内独一无二的美  
斯沃尔韦尔：终年白雪皑皑的群山峻岭，海岸边玲珑可爱的房屋，美得无法用言语形容  
亨宁斯韦尔：它周围既有高耸的山脉，又有暗蓝沉静的海洋，自然景观异常秀美。  
哈姆诺伊村：一个仿佛被世界遗忘的地方-哈姆诺伊村，有一种恍如隔世般宁静穿越的感觉  
乌塔克莱夫海滩：是挪威上镜最多的海滩，被《泰晤士报》评为“欧洲最浪漫的海滩”。  
豪克兰海滩：最美的白沙滩，砂质非常幼细，水质清澈，海滩上一块凸出的巨石十分抢眼      

Day1：广州/伊斯坦布尔  
Day2：伊斯坦布尔/奥斯陆  
Day3：奥斯陆/埃沃內斯-斯沃尔韦尔  
Day4：斯沃尔韦尔-奥镇-雷纳-斯沃尔韦尔  
Day5：斯沃尔韦尔-亨宁斯韦尔-纳尔维克  
Day6：纳尔维克-特罗姆瑟  
Day7：特罗姆瑟/希尔克内斯  
Day8：希尔克内斯-萨利色尔卡  
Day9：萨利色尔卡-列维  
Day10：列维-罗瓦涅米-赫尔辛基  
Day11：赫尔辛基/伊斯坦布尔  
Day12：伊斯坦布尔/广州    

详细行程  
※以下行程仅为参考行程,如行程受到意外事件 (如航班、火车、轮船、景区等调整) 或不可抗力（如天气变化、自然灾害、政治事件等）等因素影响，本公司有权根据实际情况对行程次序、景点、航班以及住宿地点等做出临时修  改、变动或更换，敬请谅解！※  
※行程中图片仅供参考,请以实际为准※        
--天数  膳食住宿  早午晚城市参考酒店  于当天指定时间及地点集合   
  
- 01  伊斯坦布尔飞机上
- 02  奥斯陆  四星参考酒店   QUALITY   AIRPORT   HOTEL   GARDERMOEN****  
- 03  西式三道式鳕鱼餐斯沃尔韦尔  五星参加酒店   THON   HOTEL   SVOLVÆR   *****
- 04  西式三道式酒店三道式斯沃尔韦尔  五星参考酒店连住：   THON   HOTEL   SVOLVÆR   *****
- 05  西式三道式酒店三道式纳尔维克  参考酒店   QUALITY   HOTEL   GRAND   ROYA   ****  
- 06  西式三道式酒店三道式特罗姆瑟四星参考酒店   MOXY   TROMSO   HOTEL   ****  
- 07  西式三道式   希尔克内斯四星参考酒店   SCANDIC   KIRKENES   ****  
- 08  帝王蟹品尝酒店晚餐萨利色尔卡  四星参考酒店   HOLIDAY   CLUB   SAARISELKA   ****  
- 09  含酒店晚餐列维  玻璃屋参考酒店   NORTHERN   LIGHT   VILLAGE   LEVI****  
- 10  赫尔辛基VR极地夜火车两人一等舱   
- 11 - 伊斯坦布尔飞机上   
- 12 - 广州 顺利返程，结束旅途    
出团团号：  TOURNO：质品挪威   +芬兰   +罗弗敦群岛   +北极圈拉普兰   +芬兰玻璃屋  12天   9晚OSL-HEL（4钻）  

第一天  
广州 - (飞机)-伊斯坦布尔  参考航班   TK   73   CANIST   2300   0545+1       
[团队集合] ,怀着轻松愉快的心情，行囊中装满无限憧憬，踏着轻快的脚步。团友指定时  间自行前往广州白云国际机场集合，办理登机手续，搭乘国际航班飞往欧洲。   (备注：具体集中时间，地点以出团通知书为准)。  
 
含餐
早: 包含
午: 包含
晚: 包含  
住宿: 飞机上  


第二天  伊斯坦布尔   
-(飞机)-奥斯陆  参考航班:  TK1751  ISTOSL  0855  1100   

[奥斯陆] （游览不少于2小时）,挪威首都，城市景色优美，艺术气氛浓厚，遍布着博物  馆和美术馆，是挪威的文化中心。    
[奥斯陆皇宫] 外观（游览不少于15分钟）,游览建于1848年的皇宫，皇宫是挪威著名的  标志性建筑之一，既是国王王后的居所，也挪威君主处理日常事务的地方，国王还在此召开  国务会议，举办国宴，招待其他国家的领导人。    
[奥斯陆市政厅] 外观（游览不少于15分钟）,市政厅是   1950年为纪念奥斯陆建城900周年而建造的，也被称作   “双塔红砖”，周围有大量雕塑，表现了挪威人生活的各个方面。也是诺贝尔奖颁奖地之一。    
[新蒙克博物馆] 入内（游览不少于1小时）,位于挪威奥斯陆海滨的新蒙克博物馆（New MunchMuseum）于近日正式对外开放。这是一座为纪念现代表现主义绘

--画的先驱   ——挪威著名画家爱德华   ·蒙克（EdvardMunch）而建的博物馆，是世界上最大的单一艺术家博物馆之一。这座高 58米、有13层楼的博物馆，由著名西班牙建筑事务所Estudio Herreros设计建造，包括 11个展厅，分布在   7个楼层，馆内收藏了超过   4.2万艺术品和物  件，光是蒙克的笔记、绘画、素描和照片就有约2.8万件，占据了展览空间的一半以上。除  此之外，还包含剧场、咖啡厅、餐吧和观景露台等空间。    
[奥斯陆国家剧院] 外观（游览不少于15分钟）,奥斯陆国家剧院是建于1899年的挪威至  大的文化建筑，是一座有着洛可可风格的古典建筑。面对着正门入口的两侧，安置着两位挪  威代表性戏剧作家的铜像，他们分别是易卜生和比昂松。剧场内有着大小不一的   4个舞台，  这里时常上演易卜生的剧作，若是有兴趣，不妨买上一张票，陶醉的听听高雅艺术吧。  
 
含餐
早: 包含
午: 包含
晚: 住宿四星参考酒店   QUALITY   AIRPORT   HOTEL   GARDERMOEN ****  

第三天  奥斯陆   
 -(飞机)-埃沃內斯   
 -(大巴约170公里)-斯沃尔韦尔  参考航班：   SK4082   OSLEVE   0825   1015（内陆航班尚未做预定，仅供参考）    
 [乌塔克莱夫海滩] （游览不少于30分钟）,罗弗敦群岛有很多风景如画的沙滩，乌塔克  莱夫海滩可能是挪威上镜最多的海滩，乌塔克莱夫海滩的白海滩，前景是平坦的沙滩，后景  是雄伟山峰被《泰晤士报》评为   “欧洲最浪漫的海滩”。    
 [豪克兰海滩] （游览不少于30分钟）,沙滩在别处可能并不稀奇，但对于像罗弗敦群岛  这种因冰川作用形成的岛屿来说，要找到一片像豪克兰海滩这样的沙滩就很难了。所以尽管  这片沙滩对于在看多了世界上许多著名海滩的我们来说并不怎么起眼，但如果你已经去到那  里，还是值得去看看的。豪克兰海滩是那种最美的白沙滩，砂质非常幼细，水质清澈，海滩  上一块凸出的巨石十分抢眼。    
 [斯沃尔韦尔] （游览不少于1小时）,斯沃尔韦尔   —Vestfjorden峡湾把它和挪威大陆隔  离了开来。罗弗敦群岛犹如拔海而起的一列险峻的岛屿，所以也叫   “罗弗敦之墙”，四周海  域盛产鳕鱼、鲱鱼。岛上多沼泽、山丘，终年白雪皑皑的群山峻岭，飘荡在深邃大海上的小  小渔船，海岸边玲珑可爱的房屋，美得无法用言语形容。    
 [斯沃尔韦尔教堂] 外观,斯沃尔韦尔教堂位于斯沃尔韦尔城市的中央，周边没有太多高建  筑物，是一个很突出的地方。它是位于北极圈内的教堂，由当地居民于1934年出资修建，教  堂别具一格，简洁、实用、现代，和挪威其它古老的教堂不同。雪景   +蓝天   +海景，相辉映的  特色渔村教堂。     
 
 含餐
 早: 无 
 午: 西式三道式晚: 鳕鱼餐  
 住宿: 五星参加酒店   THON   HOTEL   SVOLVÆR   *****
   
第四天  斯沃尔韦尔   
 -(大巴约130公里)-奥镇   
 -(大巴约20公里)-雷纳   
 -(大巴约100公里)-斯沃尔韦尔    
 
 [E10公路] 车览,无论一年中的什么时候，罗弗敦都能为您提供令人叹为观止的风景之旅。  海洋、锯齿状的山峰、有遮蔽的小渔村和清澈海水的白色沙滩的结合将永远不会停止吸引我  们。许多游客发现罗弗敦至少在冬天和夏天一样美丽。北极的冬天是观赏北极光的最佳时机，  这是光与色的完美结合。    
 [奥镇（A）] （游览不少于45分钟）,A村也叫奥镇，是罗孚敦群岛最南部的一个渔村，  也是穿越全岛的   E10公路的终点。这个名字取自挪威语字母表中最后一个字母Å。这里是世界  主要的鳕鱼生产和加工基地，渔民立在海边的鳕鱼干架则造就了罗弗敦群岛另一道特有的风  景，所以现在还是罗弗敦群岛必打卡的地方哦。这里也是摄影师的天堂，初到   Å小镇时，立刻  会被镇上红色的挪威渔人小屋建筑所吸引。    
 [雷讷] （游览不少于45分钟）,雷讷位于挪威罗弗敦群岛的东南部，紧邻   E10公路。这  里是罗弗敦群岛十分引人入胜的风光集中地，有着"最美渔村"的称号，所以吸引了全球的  摄影人带上   “长枪短炮   ”来一睹她的芳容。红色的木屋错落在岸边，背靠着未经雕琢的纯美  冰川山峰，如同是明信片或电脑壁纸上的风景图，你会不经感叹   “原来世界上真有像画一样  的风景存在   ”！在这里，纯净、安逸、田园的气息会扑面而来，给你一种与世无争的平静，  奇妙又带点童话的感觉。    
 [哈姆诺伊村] （游览不少于45分钟）,一个仿佛被世界遗忘的地方   -哈姆诺伊村，那里的  人们，都过着我们梦寐以求的退休生活，无论是春夏秋冬，尽收眼底的都是壮观的美丽山景，  而早晨的时候，还可以听到海浪拍打岸边的动人声音，非常的惬意舒服。哈姆诺伊村是莫斯  克斯内斯岛上三个最美的小渔村之一，当你站在罗弗敦哈姆诺伊村里面的时候，有一种恍如  隔世般宁静穿越的感觉。在   2014年全球最震撼的照片里，哈姆诺伊村就位列其中。在村口  西面前往雷讷的桥上就是有利的拍摄角度。    
 [努斯峡湾] （游览不少于30分钟）,努斯峡湾，是挪威北部罗弗敦群岛一个宁静的渔村，  五十年前，当鳕鱼产卵时，生意就开始盛开了。今天更像是一个博物馆，而不是一个村庄，  居住的人不到一百人。这里的房子都在建设在水上，和这个世外桃源般的仙境绝配。     
 
含餐
早: 无 
午: 西式三道式晚: 酒店三道式  
住宿: 五星参考酒店连住：   THON   HOTEL   SVOLVÆR   *****


第五天  斯沃尔韦尔   
 -(大巴约30公里)-亨宁斯韦尔   
 -(大巴约240公里)-纳尔维克    
 
 [出海巡游] （游览不少于2小时）,专业海洋向导带领保证安全，乘坐冲锋舟出海，广袤  的视野是看峡湾很理想的方式，罗弗敦的悬崖很适合筑巢海鸟和其他野生动物；丰富的海洋  生物，与大自然和野生动物的亲密体验，这里有着大量的海鹰，当一只海鹰恰好停在你头顶  几米处，千万不要觉得意外。这是世界上翼展极长的鹰，可达   2.65米！！。    
 [亨宁斯韦尔足球场] （游览不少于30分钟）,亨宁斯韦尔足球场坐落在同名的小渔村亨  宁斯韦尔，这里是挪威海岸附近的众多的小岛之一。小渔村的人口仅仅只有500人，因此这  个小小的球场只是被用于业余比赛就显得一点儿也不奇怪了。这座球场是亭宁斯韦尔儿俱乐  部的主场，他们用这块场地来训练自己的球员和岛上的年轻人。所处的地理位置决定着这个  令人惊艳的球场无法得到它应有的使用，但它的球场环境确实给人们带来了额外的   “津  贴   ”。尤其是对那些观众来说，围绕在球场周围的不是塑料椅子，而是真实的挪威海！。  
 
 含餐
 早: 无 
 午: 西式三道式
 晚: 酒店三道式  
 住宿参考酒店   QUALITY   HOTEL   GRAND   ROYA   ****  

 

 第六天  纳尔维克   
 -(大巴约240公里)-特罗姆瑟 
 [Polar   Park极地动物园] 入内（游览不少于1小时）, Polar Park极地动物园是位于世  界北端的野生动物园。纳尔维克以北   75公里处，是世界地理位置最北的动物园。在极地公园，  全家人都可以享受独特的野生动物观赏之旅。您将看到熊、狼、狼獾、猞猁等北极食肉动物，  还能见到驼鹿、驯鹿、麝香牛和北极狐，这些动物并没有被圈养，全部放生在野外。这样做  的目的就是为了保护动物们的生存环境。     
 
 含餐
 早: 无 
 午: 西式三道式
 晚: 酒店三道式  
 住宿 四星参考酒店   MOXY   TROMSO   HOTEL   ****  
 

 第七天  特罗姆瑟   
 -(飞机)-希尔克内斯  参考航班   WF996   TOSKNN   1705   /1820（内陆航班尚未预定，仅供参考）    
 
 [特罗姆瑟] （游览不少于2小时）,游览有着“北极之门   ”之称，被列为八大至佳极光  观测地点的挪威极光之都－－特罗姆瑟   .特罗姆瑟是挪威北部的海港城市，一座充满了文化  和历史气息，被群山、峡湾和群岛所环绕的城市，它曾是北极探险的停靠地，也是北极圈内  很繁华的城市。    
 [特罗姆瑟缆车] 入内（游览不少于30分钟）,特罗姆瑟缆车往返于Tromsdalen岛的   Solliveien与   Storsteinen山顶之间   (海拔   421米)，单程   4分钟。特罗姆瑟缆车一共就两个  车厢，分别被命名为   ‘海豹   ’和   ‘北极熊   ’，分别能容纳   28名游客。从缆车山顶站的观景平  台能看到特罗姆瑟城市全景及周边岛屿、高山和峡湾。     
 [北极大教堂] 外观,也被称为特罗姆斯达伦教堂。这座被称为为北极海的极具现代感的大  教堂，据说是将特罗姆瑟的冬天和极光有机结合设计而成，教堂内有一面高约12米，重达   6  吨的彩色玻璃，终日散发着美丽的光芒。    
 [团队集合] 下午在指定时间团队集合，前往特罗姆瑟机场，搭乘内陆航班前往斯尔克内  斯。  
 
 含餐
 早: 无 
 午: 西式三道式
 晚: 无 
 住宿四星参考酒店   SCANDIC   KIRKENES   ****  
 

 第八天  希尔克内斯   
 -(大巴约268公里)-萨利色尔卡    
 [希尔克内斯] ,挪威东北部港市。在帕斯维克河畔，临博克峡湾，村庄邻近俄罗斯边境，  是挪威沿海汽船的终点港口，是世界美丽的海边小镇。这里距离俄罗斯边境和北斯堪的纳维  亚的萨米人定居点仅几英里之遥。希尔科内斯是巴伦支堡地区的主要城市，也是通往东方的  门户。    
 [冬季捕捞帝王蟹之旅] （游览不少于2小时）,挪威以拥有世界上至新鲜和至美味的海鲜  而闻名。在挪威北部水域中发现了至受欢迎的海洋生物之一：著名的红色帝王蟹。这是至美  味、至豪华的盛宴。     

 --您将穿着特制保暖衣在雪地摩托车的带领下来到冰封湖，参与帝王蟹捕捉过程。您可以在专  业向导的指引下与帝王蟹合照，这些蟹从海中到您的餐桌上只需不到   1小时的时间。用餐将  在酒店餐厅享用，以便您可以舒适地享受这一美味。同时还会提供面包，黄油，柠檬，酱汁，  米饭和沙拉。    
 
 [冰雪酒店] 入内（游览不少于45分钟）,（含一杯饮品）这是一座完全由冰雪建造的酒  店，从房间、内饰到所有用品，由来自哈尔滨的冰雪艺术家们建造的。是个名副其实的冰雪  世界。酒店内还建有冰酒吧，这将是您独特的极地体验。冰雪酒店里面可以看到加巴驯鹿和  哈士奇公园。     
 [萨利色尔卡] ,芬兰北部的萨利色尔卡，位于北极圈内   500公里的北拉普兰，是一块尚  未遭到人为破坏的荒原处女地，也是地球上至北的旅游胜地。萨利色尔卡的自然景观与芬兰  其他地区极为不同，由于特殊的极地气候，树木线以北没有高大挺拔的树木，只有矮小的树  丛在顽强地与严寒抗争，给人一种荒蛮而又神圣的感觉。    
 [北极光温馨提示] ,温馨提示：您依然身处北极圈内，晚上可多抬头留意观测，说不定有  极光降临哦（极光为自然现象，是否出现需依当日气候条件而定，无法保证绝对可以见到。  不便之处，敬请见谅）。  
 
 含餐
 早: 无 
 午: 帝王蟹品尝
 晚: 酒店晚餐  
 住宿: 四星参考酒店   HOLIDAY   CLUB   SAARISELKA   ****  
 


 第九天  萨利色尔卡   
 -(大巴约240公里)-列维    
 
 [雪地摩托] （游览不少于15分钟）,驾驶雪地摩托驰骋在积雪覆盖的北极雪原，途中欣  赏北极冬季的无限风光，清冽的冬季空气。     
 [狗拉雪橇] （游览不少于5分钟）,哈士奇是狗拉雪橇中的主角，又被称为极地雪橇犬。  它们不仅速度快且耐力好，能胜任各种距离的拖拉任务，是原来当地居民的好帮手。在狗场  里，您既可以看到哈士奇是如何饲养的又能亲自体验狗拉雪橇的快感，还能从导游的介绍中  更加了解这种极地雪橇犬。  （※提示：乘坐狗拉雪橇前，要认真听教练讲解技术要领。）。    
 [北极圈玻璃屋酒店] ,酒店位于北极圈（ArcticCircle），提供独具风格的玻璃屋顶冰  屋。酒店的所有冰屋均提供暖气、带花洒淋浴的私人浴室。当夜幕降临时，玻璃屋的重头戏  才开始上演。团友可躺卧在温暖的玻璃小屋内，透过玻璃屋顶，静候遇上如幻似真而可遇不  可求的北极光奇景。  注   :北极光属自然现象，无法保证看到，敬请留意。     
 

 含餐
 早: 无 
 午: 无 晚: 含酒店晚餐  
 住宿: 玻璃屋参考酒店   NORTHERN   LIGHT   VILLAGE   LEVI****  
 


 第十天  列维   
 -(大巴约60公里)-罗瓦涅米   
 -(火车)-赫尔辛基    
 
 [罗瓦涅米] ,该城市位于北极圈内，东经   25°44‘，北纬   66°30’，是拉普兰的首府，  有人也称之为芬兰的第二首都。该市总面积为   7.910平方公里，其中水域面积有410平方公  里。    
 [圣诞老人村] 入内（游览不少于1小时   30分钟）,欧洲好几个高纬度国家都有圣诞老人  村，比如俄罗斯、瑞典，但因为联合国秘书长加利曾经的首肯，使得芬兰北部罗瓦涅米跨入  北极圈的这个圣诞老人村，如今成为了世界上知名度至高，几乎公认的   “正宗   ”的圣诞老人  村。拜访圣诞老人的办公室和他的城堡，客人可以选择到这里寄一张来自圣诞老人的卡片给  自己的亲朋好友，是很多客人爱做的事情。    
 [北极圈证书] 入内（游览不少于30分钟）,远来的客人们到此，照例必定要双脚跨踏过  画在地上的北极圈纬线，拍照留念，并且参加跨越北极圈仪式，领取 [跨越北极圈证书] 。    
 [罗凡涅米至赫尔辛基过夜火车] ,前往罗瓦涅米火车站，搭乘火车前往赫尔辛基。火车  参考时间：   INTERCITY   27420:57/05:15+1。  
 
 含餐
 早: 无 
 午: 无 
 晚: 无 
 住宿VR极地夜火车两人二等舱  
 
 

 第十一天  赫尔辛基   
 -(飞机)-伊斯坦布尔  
 参考航班：   TK1764   HELIST   1900   2355    
 
 [赫尔辛基] （游览不少于1小时）,芬兰首都湛蓝的芬兰湾海轻轻拍击着堤岸，市内湖泊  星罗棋布，如梦似幻的景色，使它享有“波罗地海的明珠   ”的美称。由于受俄罗斯文化的影 响，市内的建筑艺术举世闻名。    
 [赫尔辛基大教堂] 外观,游览赫尔辛基的象征－赫尔辛基大教堂，这座器宇非凡的乳白色  绿顶建筑是赫尔辛基相当著名的建筑，被誉为   “白色教堂   ”。    
 [赫尔辛基议会广场] （游览不少于15分钟）,赫尔辛基议会广场不仅是赫尔辛基市民活  动的中心，也是欣赏新古典主义建筑的至佳场所之一，被视为芬兰的重要地标。广场的中心  是塑于1894年的沙皇亚历山大二世铜像，以纪念他给予芬兰充分的自治。     
 
 --
 [芬兰中央图书馆] （游览不少于30分钟）,Oodi图书馆的外观像一艘停泊的大船，波浪  状的建筑基体，大面积的玻璃帷幕不但让室内享有自然采光的舒适光源，同时与街外的建筑  及景观融为一体。它是首都赫尔辛基花了近一亿欧元，为迎接芬兰建国百年所打造的大礼，  号称北欧至美图书馆。    
 [返回国内] ,愉快的旅行程结束，乘车前往机场，办理退税等离境手续，搭乘国际航班返  回国内。  
 
 含餐
 早: 包含 
 午: 无 
 晚: 包含  
 住宿飞机上  
 
 第十二天  伊斯坦布尔-(飞机)-广州
 [团队集合] ,早餐后，乘坐大巴车前往机场，搭乘国际航班返回国内。 (备注：具体集中  时间，地点以出团通知书为准)。  
 
 含餐
 早: 包含
 午: 包含
 晚: 包含  
 住宿: 无  
 
#预定须知  
 
#费用包含 
	1.机票：广州往返目的地经济舱团体机票、机场税及燃油附加费，开票后不能退改签；  
	2.住宿：行程中一对一披露酒店（如遇展会   /旺季   /当地节假日或其他不抗力导致酒店无房，将调整至不低于原评分的同级酒店），以两人一房为标准、酒店欧陆式早餐；  
	3.用餐：行程中标注所含早餐和正餐，以中式六菜一汤和两道式及三道式西餐相结合（不含酒水）（8-10人一桌，或根据餐厅提供桌型安排就餐座位），罗弗敦拉普兰地区无法安排餐食的地方将安排当地餐或退餐费，所有餐食如自动放弃，款项恕不退还；如果在全  团协议下同意改为风味餐，不退正常团餐费用；  
	4.用车：境外旅游大巴、专业外籍司机；  
	5.门票：新蒙克博物馆、出海巡游、特罗姆瑟缆车、极地动物园、帝王蟹捕捞、冰雪酒店参观、圣岛老人村、跨北极圈证书、狗拉雪橇、雪地摩托等详细参照附带行程中所列之景点（其他为免费对外开放或外观景点或另付费项目）；  
	6.签证：申根签证费用；  
	7.保险：境外30万人民币医疗险（75周岁以下）；  
	8.wifi设备：移动WIFI产品每台设备可供2人使用（以手机为佳，若连接其他设备可能会影响使用速度，个别国家或区域无法提供，敬请谅解）； 
	9.已含全程司导服务费。 
	

#费用不含     
 
 --
   1. 75岁以上（含75岁）老年人特殊保险费用（请视自身情况购买，并请签署健康承诺函及亲属知晓其参团旅行的同意书）；
   2. 单房差：酒店单人房附加费   12000元   /间。  注：酒店单房差仅指普通单人间（如团友要求大床单间或单独一人住标双，单房差另议）；  
	    **分房以团友报名的先后顺序安排拼房，若团友不接受此种方式或经协调最终不能安排，或出现单男单女且团中无同性别团员同住的  情况，需在出发前补单房差入住单人房；  
	 3. 行程表费用包含项目以外或未提及活动项目所需的费用，例如行程不含的特殊门票、特殊交通、酒店内的私人消费等费用。  
	 
	 
	#出行警示及说明  
	挪威芬兰北部冬季天气寒冷且多变，可能会出现暴风雪、冰雹、大雨等恶劣天气。在前往此目的地旅行前请提前了解当地天气，根据  天气情况准备衣物和装备。如因恶劣天气等不可抗力因素导致封路、绕路、飞机延误或取消，旅行社有权调整行程内容，亦有权缩短  或延长旅程。产生的额外支出和损失，根据旅游法及合同约定各自承担相应责任。  
		1.气候温度：挪威和芬兰北部冬季天气非常寒冷，气温可能会在零下十度至零上五度之间变化。天气也非常多变，可能会出现暴风雪、  冰雹、大雨等恶劣天气。在冬季前往此目的地旅游的游客需要提前了解当地的天气情况，并根据天气情况准备好相应的衣物和装备：  羽绒服、毛衣、长裤、防水鞋、手套、围巾和帽子等。  
		2.冬季观光：虽然挪威和芬兰北部的冬季气候寒冷，但是冬季旅游也有很多优点。首先，冬季是观赏极光的时间。在冬天的黑夜里，你可以看到美丽的绿色和紫色极光，这是一种难以忘怀的体验。游客需要准备好相应的器材，如三脚架、快门线等，以便拍摄美丽的  极光照片。  特别注意：极光为自然现象，是否出现需依当日气候条件而定，无法保证绝对可以见到。不便之处，敬请见谅！  
		3.注意交通：挪威和芬兰北部的冬季道路非常危险，尤其是在下雪或者刮风的情况下。冬季冰岛的日照时间非常短，很容易在黑暗中行车。游客需要提前了解当地的交通情况，并尽可能选择安全可靠的交通工具，如租车或者参加旅游团等。如遇极端天气，旅行社和  导游有权利根据当下条件调整或取消行程。  预订限制: 此线路因服务能力有限，无法接待6岁以下儿童出行 
		出于安全考虑，   18岁以下未成年人需要至少一名成年旅客陪同；  
		此线路行程强度较大，请确保身体健康适宜旅游，如出行人中有75周岁   (含)以上老人，须至少有1位   18周岁—69周岁亲友陪同方可参团，不接受   70岁以上老人单独出行，敬请谅解！  出于安全考虑，本产品不接受孕妇预订，敬请谅解！  
	
	#安全指南 
		1.境外游览时游客应注意人身安全和财产安全。欧洲整体治安相对较好，但某些国家也存在治安隐患，尤其景区、酒店大堂、百货公  司、餐厅等游客聚集的地方更是偷窃行为多发地，游客务必随同导游带领并注意结伴而行，在游玩过程中，时刻注意自己随身携带的  物品安全；  
		2.乘坐交通工具时，现金、证件或贵重物品请务必随身携带，不应放进托运行李内；外出旅游离开酒店及旅游车时，也请务必将现金、  证件或贵重物品随身携带。因为酒店不负责客人在客房中贵重物品安全，司机也不负责巴士上旅客贵重物品的安全，现金不属于保险  公司的受保范围内；  
		3.因个人疏忽丢失任何财物（机票、护照、钱财、衣物等），旅游社将不负任何责任；并且不可以因此耽误团组行程；  
		4.自由活动期间如果下海游泳或者从事与海有关联的各种活动，要注意安全，切忌不可以逞强，以免出现生命危险；  
		5.旅行社原则上不会在行程中安排高风险项目，在自由活动期间请您慎重选择参加诸如湖区游船、雪山活动、热气球、普车越野、摩  托车驾驶、自驾车、蹦极、水上摩托、滑翔伞、冲浪、探险等高风险项目。  
		
#产品说明  
	1.儿童不占床：回团当日不足   5岁的儿童可以安排不占床（若您为1大1小出行，为避免打搅您和同房客人的休息，则儿童必须占床），团费可减部分单间差，具体咨询报名客服。此收费提供机位、车位、餐位及行程包含的门票，不提供住宿床位及酒店早餐（儿童若占  床位，则按照成人标准收费）。 
	2.本产品为我公司包价产品，所有牵涉到的机票、酒店、用餐、景点门票等除特别说明的价格外均为一体价格，不得拆分，若遇境外  景点、火车等对青少年、老人优惠或者免费，均不在此列，无法退费，敬请谅解！  
	3.导游会根据当地的实际情况，适当调整景点游览顺序，但不得减少游览时间；  
	4.行程中城市间的公里数为直线距离，仅作为参考；  
	5.行程中的景点游览时间，包括步行、游船、火车、观光排队等候等时间总和。  
 
 
 #重要条款一
	1.因客人个人原因提出取消行程，需要根据以下标准支付已经发生的旅游费用：
	- 1.1）出发前   29日至   15日，团费总额的   5%；  
	- 1.2）出发前   14日至   7日，团费总额的   20%；  
	- 1.3）出发前   6日至   4日，团费总额的   50%；  
	- 1.4）出发前   3日至   1日，团费总额的   60%；  
	- 1.5）出团当天取消，团费总额的   70%；  

	如按上述约定比例扣除的必要的费用低于实际发生的费用，旅游者按照实际发生的费用支付，但最高额不应当超过旅游费用总额。  因部分旅游资源需提前预订的特殊性，本产品线路在旅行社成团后至出行前29天外取消的，也将产生实际损失，具体损失包括但不限于机票、酒店等，如旅游者需要取消订单，应及时联系旅行社，旅行社除协助旅游者减损并退还未实际发生的损失费用外不再承担其他赔偿责任。
	2.请您务必在签证截止日前递交签证材料，签证材料递入领馆后，如遇拒签，我社将收取申根签证费（含签证服务费）   1100元   /人；  
	3.如果您已自备签证，请务必提供有效护照及签证复印件   /影印件，用于核对姓名和签证有效期。如因自备签证问题造成行程受阻，  相应损失需自行承担。  
	4.若内陆段机票、火车、轮船等其他交通工具需要提前开票的，开票后，按实际损失额外收取；  
	5.在行程中解除合同的，除不可抗力因素导致外，视为甲方自愿放弃剩余服务的产品，甲方支付的所有款项不予退还，由此给乙方造  成的所有损失由甲方承担；  
	6. 如有游客额外升级标准或增加要求所产生的相关费用，以实际为准收取，费用包括但不限于以上列举取消条款。  
	7.因为团队票的特殊性，双方在确认出票之后如因贵方原因或客人自身原因不走，我社有权收取所有票款，如尚未支付票款，我社有  权追索收取所有票款；  
 
 #注意事项一  
	1. 欧洲昼夜温差大、每年平均温度最热超过   30度的情况不超过两个月，且欧洲各国环保意识强，故至今欧洲部分酒店并不配备冷气空  调，并非酒店设施不达标准，敬请谅解；  
	2 .欧洲酒店强调建筑物本身的历史价值，故一些酒店因建筑主题架构无法进行改造，以致酒店房间有格局大小不一的状况。如因酒店  标准房间不够原因，酒店升级个别房间，此情况非本公司能掌控，并非差别待遇，敬请谅解；  
	3. 请勿在酒店房间内抽烟，如有抽烟，需根据各酒店规定罚款，通常罚款金额   100-500欧元之间，敬请注意；  
	4. 本公司所不能控制之特殊情况下，如战争、政治动荡、天灾、恶劣天气、交通工具发生技术问题、罢工等，本公司有权在启程前或  出发后取消或替换任何一个旅游项目，亦有权缩短或延长旅程。产生的额外支出或损失，根据旅游法及合同约定各自承担相应责任。  
 
#注意事项二  极光小知识   
	1. 极光原理:太阳活动   →太阳风   →极光强度   
	2. 学术一下的话，极光是一种大规模放电的过程，太阳风的带电粒子到达地球附近，地球的磁力线迫使一部分沿着磁场线集中到南北  两极。当带电粒子进入大气层上空（约80公里的高空左右）时，与大气中的原子和分子（主要是氮和氧）发生碰撞，释放出能量形成极光。所以全球只有两极附近的区域能看到极光，南北半球各有一个极光带。除了冰岛，挪威、加拿大、格陵兰、阿拉斯加、瑞典、  芬兰也是北半球常能看极光的区域。
	3. 极光预测:就好比天气难以预测一样，太阳活动很难有精确的预报，我们只知道比如太阳黑字周期这种大规律。所以准确的预测极  光活动（目前）是不可能的。但由于太阳风到达地球需要一段时间，科学家可以通过观测，在太阳风粒子啪啪啪砸到地球脸上之前，  给出一般4－5天的极光强度预报。这个可以在当地的天气预报网站查到相关信息。   
	4. 赏北极光的前提条件是足够的黑暗和晴朗的天空，因此，深秋、冬季和初春（九月至三月）都是最理想的季节。一天中最好的时辰  是午夜前后的一两个时。北极光可能会在空中持续   20秒乃至几个小时！   
	5. 看极光该穿什么、带什么：看极光因为需要在郊外长时间蹲点等待，又没有太多活动，很容易觉得冷。所以一定要穿的厚一点。帽  子、围巾、手套都必不可少。此外，厚袜子厚鞋至关重要，否则可能会冷到感觉不到脚趾头。   
	6. 如果有热宝宝贴，可以带上一些。热水瓶也是好东西。   
	7. 防寒服：以轻便保暖为主，即便在北极圈，通常都不提供个人保暖装备，所以，除了贴身的保暖内衣外，最好准备轻便的高绒含量  的中长款羽绒服。  
		防寒靴：最好准备一双温标在摄氏零下   30度的高筒防寒雪地鞋，如果自己无法准备防寒鞋的情况下，最好准备毡鞋垫、羊毛袜或双  厚棉袜，再穿登山靴即可。  
		防滑鞋链：在夹冰夹雪的小路上绑在雪地靴上使用。  
		帽子：建议准备一个抓绒帽及一个抓绒的脖套，这样在穿防寒服的时候会增加保暖的系数。  
		眼镜：建议佩戴隐形眼镜，否则，嘴里呼出的气会常常使眼镜的镜片蒙雾。如果必须要佩  戴眼镜，注意千万不要使用金属镜架的眼镜。  
		手套：手指灵活的手套，在阿拉斯加每年的   12月-1月尽量不要让自己的双手长时间地暴露在空气中，否则在不知不觉的情况下，手  指就会冻伤碳化。   
	8. 极光摄影：拍摄极光需要可以长时间曝光的相机，手机是肯定不行的。

#些基本注意事项：
	1. ISO调高至   800左右；  
	2. 长时间曝光：根据环境和极光亮度，曝光 15秒至 30秒左右;
	3. 三脚架：长时间曝光需要相机稳定，所以一定需要三角架。三脚架最好是有一定重量、不会轻易被风吹的摇晃的；  
	4. 备用电池：电池在冷的环境小消耗更快，多带一块备用电池最保险；  
	5. 构图：拍摄极光最好有前景，有环境衬托出极光的比例。如果有水能反射极光也会有很梦幻的效果。     

最重要的：心态！有充分的准备更有利于在对的时间对的地点找到极光，但是极光真的是很看运气的一件事，所以心态很重要，看缘分吧！    

——国内，出国（境）文明旅游注意事项——  
一、中国公民国内旅游文明行为公约
	营造文明、和谐的旅游环境，关系到每位游客的切身利益。做文明游客是我们大家的义务，请遵守以下公约：  
	1、维护环境卫生。不随地吐痰和口香糖，不乱扔废弃物，不在禁烟场所吸烟。  
	2、遵守公共秩序。不喧哗吵闹，排队遵守秩序，不并行挡道，不在公众场所高声交谈。  
	3、保护生态环境。不踩踏绿地，不摘折花木和果实，不追捉、投打、乱喂动物。 
	4、保护文物古迹。不在文物古迹上涂刻，不攀爬触摸文物，拍照摄像遵守规定。  
	5、爱惜公共设施。不污损客房用品，不损坏公用设施，不贪占小便宜，节约用水用电，用餐不浪费。  
	6、尊重别人权利。不强行和外宾合影，不对着别人打喷嚏，不长期占用公共设施，尊重服务人员的劳动，尊重各民族宗教习俗。  
	7、讲究以礼待人。衣着整洁得体，不在公共场所袒胸赤膊；礼让老幼病残，礼让女士；不讲粗话。  
	8、提倡健康娱乐。抵制封建迷信活动，拒绝黄、赌、毒。    

二、中国公民出国（境）旅游文明行为指南    
	中国公民，出境旅游，注重礼仪，保持尊严。
	讲究卫生，爱护环境；衣着得体，请勿喧哗。
	尊老爱幼，助人为乐；女士优先，礼貌谦让。
	出行办事，遵守时间；排队有序，不越黄线。
	文明住宿，不损用品；安静用餐，请勿浪费。
	健康娱乐，有益身心；赌博色情，坚决拒绝。
	参观游览，遵守规定；习俗禁忌，切勿冒犯。
	遇有疑难，咨询领馆；文明出行，一路平安。
