丹麦瑞典10天8晚缤纷亲子之旅 （春、夏、秋）
行程亮点:
* 参观斯德哥尔摩老城和瓦萨沉船博物馆；
* 走进比隆乐高乐园，开启乐高世界的奇趣探索；
* 探访安徒生的故乡——欧登塞，跟随安徒生的脚步品味童话小镇，了解安徒生的生平；
* 前往赫尔辛格——深入莎士比亚名著《哈姆雷特》发生的'哈姆雷特古堡'的原型——克伦堡宫；
* 乘坐丹麦特有的环保电力船游览哥本哈根；
* 前往'蓝色星球'水族馆和Torvehallerne食品市场，尽情感受北欧风情。

详细日程：
上海/斯德哥尔摩
搭乘国际航班飞往瑞典斯德哥尔摩，抵达后送至酒店入住，

第二天 斯德哥尔摩
【活动】
* 参观13世纪老城 ；
* 参观最受欢迎的动物园岛Djurgården和许多有趣的博物馆包括瓦萨沉船博物馆；
* 探秘汤姆的实验室，通过有趣而神奇的实验探索，解开孩子们未知的科学谜题。
【景点】
斯德哥尔摩老城
斯德哥尔摩老城（Gamla Stan），1980年前官方名称为“桥间之城”（Staden mellan broarna），是瑞典斯德哥尔摩的一个古老城镇。老城主要包括Stadsholmen岛的地区；官方区划虽然把Riddarholmen、Helgeandsholmen和Strömsborg都划入老城区，但一般人所指的老城都不包括这三个地区。城内除了有斯德哥尔摩大教堂、诺贝尔博物馆和骑士教堂外，还是王宫所处之地。在三王冠宫于火中焚毁后，王宫就从18世纪建立于此。骑士院位处老城的西北。
瓦萨沉船博物馆
瓦萨沉船博物馆是瑞典众多博物馆中一座独具特色的博物馆，它是专为展览一艘从海底打捞上来的瓦萨号沉船而建立的。 斯德哥尔摩的瓦萨沉船博物馆建于瓦萨号遗址附近，号称为当年最豪华的战舰，1628年首航时不幸遭遇强风沉没在距离港口仅2公里处。瓦萨号是世界上唯一保存完好的17世纪船舶。
汤姆的实验室
曾经一部美国动画《德克斯特的实验室》席卷国内，脑洞大开的剧情令人过目不忘，让当时不少孩子都想拥有一个自己的实验室。不需要枯燥的理论，让孩子学着做一次实验，他们在体会到神奇的同时就会想知道这是为什么，兴趣就是最好的老师 。这是一个充满魔力的世界，拥有的是你无法给孩子的体验，一些设备也是家中无法置备的。不管年龄大小，你和孩子都将通过有趣而神奇的实验探索，解开孩子们未知的科学谜题。

第三天 斯德哥尔摩/丹麦比隆
【活动】
走进比隆乐高世界，开启一系列奇趣探索；
重温绝无仅有的积木艺术，充分发挥想象力和创造力。
【景点】
比隆乐高世界
举世闻名的乐高园LEGO位于丹麦日德兰半岛东岸的小镇比隆，以其绝无仅有的积木艺术成为仅次于哥本哈根趣伏里乐园的丹麦第二大旅游胜地。自1968年开业以来，每年都有上百万游客前来参观游览。走进乐高园，就宛如走入一个迷你的童话世界，迎面而来的是春天般的童话气息，耳边是欢声笑语，眼里是斑斓缤纷的色彩。乐园内最有特色的当然是形形色色、栩栩如生的积木艺术品，每件艺术品都以与实物l：20的比例用塑料积木拼插而成。这里有著名的哥本哈根港口、曲折蜿蜒的阿姆斯特丹运河、富丽堂皇的丹麦皇家阿美琳堡宫，也有希腊的巴特农神殿、德国幕尼黑的新天鹅堡和美国的自由女神像，几乎都能以假乱真。乐园内的玩具工作室里提供了成千上万的乐高积木，大人孩子都可以一展身手，发挥自己的想像力和创造力。

第四天  比隆-菲英岛
【活动】
来到全球唯一的乐高之家继续奇趣探索之旅；
前往丹麦最具童话色彩的菲茵岛以及易烊千玺也曾造访的斯歌德姆庄园做一次当地人；
学做丹麦黄油饼干，一起烤棉花糖。
【景点】
乐高之家
乐高之家于2017年9月28日正式向公众开放，它的表外像极了多块乐高拼搭在一起的城堡，它由21个白色区块组成，最顶端最大的那个区块和乐高积木的形状一样，上面的八个圆形天窗也和乐高积木相同，周围的区块也和乐高玩具一样呈梯田状搭建。每个屋顶所有相应的游戏场所，
斯歌德姆庄园
拉斯和希瑞夫妇以及他们的三个孩子朱妮娜,奥斯卡,还有约翰一直住在庄园里，拉斯来自乌尔里奇家族，他们家人前前后后已经在斯歌德姆庄园居住了超过115年。庄园一家人十分热情好客，希望更多的中国游客能有机会体验真正的丹麦农场人家的生活。女庄主希瑞非常喜欢并且欢迎中国游客来到庄园里历史悠久的老厨房学习烘培，并且在此留下独特而美好的记忆。拉斯先生是一个全职的农场主，他天生就是做农场主的料，他同时也是丹麦一名非常著名的高尔夫球场草籽生产商。

第五天 菲英岛
【活动】
前往安徒生的故乡——欧登塞，细细品味具有传统丹麦特色的建筑；
在“打火匣”童话体验馆扮演喜爱的任何角色；
进入安徒生故居博物馆了解安徒生的生平；
游览菲茵村，回味安徒生经典作品《丑小鸭》的著名情节；
前往欧登塞动物园，聆听各种动物的美妙声音。

【景点】
欧登塞
欧登塞是丹麦第三大城市，也是丹麦第二大岛菲茵岛的首府。距离哥本哈根西96公里。这里是著名的童话作家安徒生的故乡，这里童话气息浓郁，是全世界最幸福的城市之一。欧登塞一词来源于“Odins Vi”，也就是“奥丁的神殿”之意，奥丁是北欧神话中的大神（最高神）。欧登塞是丹麦最古老的城市之一，始建于988 年3月18日。
安徒生故居博物馆
安徒生故居博物馆位于欧登塞市区，建于1905年安徒生诞辰一百周年之际。此后，该馆曾在1939年和1975年两度扩建。安徒生博物馆共有陈列室18间。前12室基本上是按时间顺序介绍安徒生生平及其各时期作品。其中第11室是一个圆形大厅，建于1930年，环墙展示八幅大型壁画，系丹麦近代著名艺术家斯蒂文斯根据安徒生“我一生的童话”一书中几个有代表性的时期的主题而作。博物馆的第13至18室为图书馆、录像和录音播放室及安徒生著作国内处版本陈列室等。

第六天 菲英岛 欧登塞 -北西兰岛
【活动】
前往北西兰岛的赫尔辛格，深入莎士比亚名著《哈姆雷特》发生的“哈姆雷特古堡”的原型——克伦堡宫；
感受每个沙翁笔下的场景；
走进北欧最好的现代艺术博物馆——路易斯安那现代艺术博物馆，感受每个作品岛故事；
前往科肯达城堡酒店，漫步、骑行，像一个丹麦人一样度过一个悠闲的周末。
【景点】
克伦堡宫
克伦堡，是丹麦著名的旅游胜地，是位于哥本哈根北部30多公里的一个小半岛，隔着瑞典和丹麦之间的松德海峡和赫尔辛堡遥遥相对。克伦堡宫是欧洲文艺复兴时期最重要的城堡之一，也是沙翁名剧《哈姆雷特》最早最著名的背景地，每年吸引着成千上万的观光客。克伦堡宫，巍峨雄伟，气象森严，是丹麦最负盛名的宫廷建筑之一，是丹麦人民重要的民族象征，俗语“驶向克伦堡”的意思就是返回丹麦祖国。

路易斯安那现代艺术博物馆
路易斯安那现代艺术博物馆位于丹麦哥本哈根弗雷登斯堡以北35公里的厄勒海峡岸上。它是丹麦游客游览最多的艺术博物馆，馆内收藏了自第二次世界大战至今的许多现当代艺术品，主要包括绘画、雕塑作品和影片等，同时还有主题多样性的的特殊展览。该博物馆还是丹麦的一个现代里程碑建筑，这是一座集绘画艺术、雕塑、现代建筑、自然风光于一体的博物馆。

第七天 北西兰岛 -哥本哈根
【活动】
乘坐或自驾丹麦特有的环保电力船，感受老城的魅力；
前往丹麦王室的“冬宫”——阿美琳堡宫，观赏丹麦皇家卫队换岗仪式；
前往孩子们的天堂——趣伏里游乐园，尽享无穷乐趣。
【景点】
阿美琳堡宫
阿美琳堡王宫位于哥本哈根市区东部欧尔松海峡之滨，是丹麦王室的主要宫殿。丹麦女王伉俪每年多半时光在这里度过。十八世纪中叶，菲特烈五世国王决定在这里建造一个新的中心。为此，他要求丹麦四大贵族必须在此各建一座外观完全相同的宫殿。该宫殿由最著名的建筑师尼古拉·伊格维设计，并要为国王塑制一座骑马铜像。经过紧张的施工，四座宫殿相继建成。根据设计，这四座宫殿的前面形成了一个八边形广场。1794年克里斯钦堡被大火焚毁，王室决定移驾阿美琳堡四宫殿。自那以后，此处一直是王室的住所。现在，每当女王玛格丽特二世住在王宫时，其所在的建筑物上便会升起丹麦国旗。

趣伏里游乐园
趣伏里的创始人是乔治-卡斯特森。公园位于丹麦首都哥本哈根市中心，建于1843年，至今已有150多年的历史。公园占地八万平方米，是丹麦乃至整个欧洲最著名的游乐园，也是世界知名的公共娱乐场所，有“人间仙境”和“童话之城”之称，是丹麦游人最多的一个地方。它不仅是游乐场所，还集园艺、演出、餐饮为一体，美轮美奂。每年4月中旬开放，9月下旬关闭，接待的游客人数居欧洲前3位。迪斯尼乐园的鼻祖沃尔特-迪斯尼曾多次到访趣伏里，从中得到许多灵感，创建了迪斯尼乐园。趣伏里已成为丹麦的骄傲品牌。

第八天 哥本哈根
【活动】
前往北欧最年轻，最现代化和规模最大的水族馆——“蓝色星球”，尽情学习海洋动物知识；
前往Torvehallerne食品市场，体验异域风情的各类美味小食；
前往斯堪的纳维亚最好的设计品百货——Illums Bolighus，欣赏琳琅满目的创意设计家居品。
【景点】
“蓝色星球”水族馆
蓝色星球水族馆是北欧最大的水族馆， 也是丹麦国家水族馆，四面皆水，旨在为游客打造一种置身水下的感觉。这座新的建筑物有五个从水族馆中心伸出的“手臂”。这样游客可以根据自己的喜好选择不同的“手臂”通道游览水族馆，儿童和成人均可在这里尽享独特体验。
Illums Bolighus
创立于1925年的Illums Bolighus 不仅是丹麦著名的家居设计品牌同时也是丹麦皇室宫廷的御用家居品提供商。这里汇集了琳琅满目的创意设计家居品，无论是设计、选材，还是工艺，这里的每一件商品都代表着丹麦设计的最高水平——享誉世界的独特审美和简约风格。
第九天 哥本哈根/国内
第十天  抵达国内
