北挪威11天9晚 追极光之旅

第一天  国内/XXX/ 特罗姆瑟
飞往北挪威最大的城市特罗姆瑟，特罗姆瑟是一座位于北极圈以北300公里的峡湾小城，在百年前是探险家探索北极的起点，因此被称为“北极之门”。由于城市坐落在北半球极光带的核心地区，因此深秋与冬季的夜晚在城市里就有可能见到徘徊在天际的极光。
参考酒店： 特罗姆瑟雷迪森布鲁酒店Radisson Blu Tromsö
斯堪迪克伊萨维斯酒店Scandic Ishavshotel


第二天 特罗姆瑟

早餐后参观特罗姆瑟北极大教堂，这座教堂不同于欧洲传统的教堂，由11个白色三角形组成的外观看上去充满了现代设计感。然后乘坐缆车来到城市旁海拔421米的山上，俯瞰特罗姆瑟的峡湾景致。
午后回到特罗姆瑟，参观特罗姆瑟冰窟（Tromso Ice Domes），您将完全置身于一个晶莹剔透的冰雪世界中，这里的墙壁、桌子、甚至杯子都是用纯净的自然冰制作，而您也将获得一次难得的神奇体验--品尝盛装在冰杯里的饮料。陈列于冰吧里的还有有趣的冰雕艺术，它们讲述了早年的极地探险家前往北极探险的传奇故事。
*提示：您可以在12月下旬-次年3月底之间在冰窟体验，年龄4岁以上，如不符合条件，可联系旅行顾问更换为其他项目。
晚上正式开始我们的哈士奇追光之旅。坐上哈士奇的座驾，远离城市和文明，走进冰雪覆盖的北境荒野，漫步雪原谈笑风生，不经意抬头之间，看到极光像女神裙裾间的绿色丝带在雪原上飘舞......
*提示：您可在10月下旬-次年3月之间体验雪鞋漫步，年龄4岁以上，如不符合条件，可联系旅行顾问更换为其它追极光方式。


第三天 特罗姆瑟

早餐后乘车前往郊外探访萨米人。萨米人是北极圈内的原住民，居住在挪威、瑞典、芬兰北部的拉普兰地区，数千年来一直与冰雪、荒原、极光、驯鹿为伴，是欧洲最后的游牧狩猎民族，至今仍然保留了古老的传统习俗。我们将走进萨米人的帐篷，听它们讲故事，聆听萨米族吟诵自然的古老音乐与歌谣。驯化与饲养驯鹿是仍生活在野外的萨米人维生的方式，我们将在萨米人的营地与这种可爱的极地动物亲密接触，喂食驯鹿，并乘坐驯鹿雪橇驰骋于斯堪的纳维亚北部的荒原中，感受极北之境的原始与孤傲。
*提示：您可在11月中旬-次年4月上旬之间体验驯鹿雪橇。


第四天  特罗姆瑟 / 罗弗敦群岛

早餐后，我们来到码头乘船驶入特罗姆瑟附近的海面上，在甲板上欣赏峡湾与大海的壮阔美景，远远的雪山连绵不断与蓝蓝的海水相融为一体，海平面那么远却又触手可及。每年10月下旬到1月下旬是座头鲸和虎鲸光顾特罗姆瑟海域的季节，大大小小的鲸或成群结队，或单独游走，鲸鱼跳起落下时漂亮的尾鳍，像鸟张开翅膀一样，壮观又优雅。
*小赞提示：每年的10月下旬到次年1月下旬是特罗姆瑟的最佳观鲸季，如不在此时间内出行，我们还可以为您安排海钓或哈士奇雪橇等其它活动。
午后自由在特罗姆瑟漫步，市中心的Storgata街两侧汇集了许多从18世纪保留到现在的漂亮木屋和商店，您可以在这里挑选精致的纪念品。1900年一位法国旅游者赋予了该城市“北方巴黎”的称谓，因为这里的餐馆、酒吧、和咖啡厅之多为挪威城市之最。不妨找一家咖啡厅（推荐Risø food & coffee），静静消磨午后，感受这座极北小城的浪漫与悠闲。
晚上乘坐飞机前往挪威罗弗敦群岛莱克内斯机场，专车接机前往群岛上的斯沃尔维沃小镇，入住峡湾特色的渔民小屋。这种被称为“Rorbu”的渔民小屋是罗弗敦群岛上特色最鲜明的符号，红白相间的迷人小木屋在水畔的岩石上挺立，被群山环抱，与海岸线完美贴合，房屋主体在陆地上，但是有一边支脚会伸出并架在水面上，以方便渔民登船，饱含令人神往的渔村生活气息。我们将入住位于美丽海湾的斯温诺亚罗布尔酒店（Svinøya Rorbuer）的小屋，这里不仅沉浸山光水色中，而且拍摄极光角度极佳，因此成为摄影师和极光迷们的理想选择。
参考酒店：斯温诺亚罗布尔酒店 Svinøya Rorbuer
参考航班： WF817 18:55/19:45

第五天 罗弗敦群岛
早餐后，我们将乘车在罗弗敦群岛观光。整个群岛都处在北极圈以内，各座岛屿由远古时代的冰川冲刷、削凿而成，散落在汹涌的挪威海上，从海平面拔海而起，险峻而陡峭，然而受惠于北大西洋暖流，群岛内的陆地和峡湾温暖而平静，如在水一方的世外仙境。山水相依的罗弗敦群岛将大自然的鬼斧神工展现得淋漓尽致，坐拥一座座高耸的山峰、嶙峋曲折的峡湾海岸线、热闹的海鸟聚集地，以及延绵无尽、如诗如画的海滩。
而隐藏在峡湾的各个角落里，则是许多宁静优美的小渔村，它们包括有“挪威最美村庄”之称的雷讷，与高山和海面相依的哈姆馁伊村，以及有“罗弗敦的威尼斯”美誉的亨宁斯维尔。
中午我们将在罗弗敦著名的海鲜市场享用午餐，这里有各种口味的烟熏三文鱼、烟熏鲸鱼肉、海鲜汤等等北方美味，随意挑选后到露天的桌椅上享用美食（午餐自理挑选）。
在游览过程中，您可以选择摄影师跟拍，将罗弗敦群岛绝美的风光永远定格（摄影师费用不包含在行程费用中，如有需要我们可提前为您预约）。
最后我们将前往罗弗敦维京博物馆，这座博物馆坐落在全长83米的复古维京长屋里，其原型是建于公元500年左右的罗弗敦群岛维京人酋长长屋，是目前挪威最大的维京式建筑。博物馆里以场景式的展览方式逼真地重现了古代维京人的社会、生活和历史，好像昨天还有维京人在屋子里生活一样。工作人员还会装扮成古代的维京人进行介绍和表演。晚上您将在博物馆的“酋长之家”参加“维京人首领”和“女主人”的晚宴，享用维京风情美食，聆听古老的音乐和维京传说，品尝一千年前维京人喜爱的羊肉汤，仿佛穿越时光回到了北欧的部落时代。



第六天  罗弗敦群岛
今天我们将参加罗弗敦群岛绝无仅有的体验--海鹰游猎。北挪威是欧洲白尾海鹰数量最多的地方，整个海岸沿线地带几乎都有白尾海鹰活动的踪迹，作为世界第四大猛禽，白尾海鹰是罗弗敦群岛海面上的“空中霸主”。快艇将载你们来到海上，来到多年来一直有着王者风范的海鹰经常出没的地方，观赏和抓拍海鹰捕鱼的场景，您还可以给翱翔在空中的海鹰喂食，欣赏它们从高空急速俯冲而下，并以矫健的身姿将猎物捕获。
*提示：儿童参加需要身高140厘米以上，如不符合条件，请联系赞那度旅行顾问更换为其它项目。
午后回到酒店您可以好好休息，为晚上的追寻极光储备体力。
晚上继续我们的极光寻觅之旅。追极光的方式不止一种，我们匠心独运为您安排了海滨骑马追寻极光，在罗弗敦群岛的Hov海滨，这里几乎没有光污染，也没有山脉阻碍视线，骑马沿着海岸观光，任由马蹄踏过海边的细沙和浪花，在马背上欣赏舞动的极光，一切都逍遥惬意。
*提示：骑马需年龄在8岁以上，如您有8岁以下小朋友同行，请联系赞那度旅行顾问更换为其它追极光方式。

第七天  罗弗敦群岛/博德
上午，搭乘飞往博德的航班。
下午，乘坐游艇体验博德著名的萨特大漩涡（Saltstraumen Maelstrom), 萨特漩涡出现在博德附近的峡湾中，因为峡湾水道狭窄，海水涨潮水量猛增时，海水涌入峡湾剧烈摩擦撞击产生无数的漩涡。如今，萨特漩涡成了博德一张城市名片。
*提示：如遇到天气原因导致无法乘坐游艇，可改为岸边观赏。

参考酒店：斯堪迪克霍伟特酒店 Scandic Havet

第八天  博德/奥斯陆
上午，我们将进行一次地下洞穴的探险，导游将陪同一起进入洞穴，跟着专业的向导一起发现北挪威的地下仙境！
下午，飞往奥斯陆，这座挪威的首都城市位于奥斯陆峡湾的尾端，面朝大海，背靠山峦，不仅风景秀美，也拥有众多博物馆和建筑。
参考酒店： 奥斯陆大陆酒 Hotel Continental

第八天 奥斯陆
我们将走访维格朗雕塑公园，欣赏“愤怒的男孩”等挪威雕塑大师维格朗的雕塑杰作；然后来到海港旁的阿克什胡斯要塞，这座古老的要塞年代可以追溯到1299年，曾经作为挪威的王家居所，登高要塞可以欣赏海港的美景。在要塞一旁，则是每年颁发诺贝尔和平奖的奥斯陆市政厅。

第九天 奥斯陆/国内

第十天 抵达







