挪威丹麦10天8晚纯净自然之旅


第一天 国内 / 哥本哈根 / 卑尔根，挪威

搭乘国际航班经丹麦哥本哈根转机飞往挪威卑尔根，抵达后送至酒店入住，您可在酒店享用我们为您提供的小点心缓解长途飞行的疲劳。


第二天 挪威卑尔根-古德万根-弗洛姆（世界遗产汉萨码头+峡湾游船）
上午我们将参观卑尔根，这座拥有900多年历史的城市建于维京时代，甚至可能是更久远的年代。作为汉萨同盟的主要商站之一，在数百年的漫长岁月里，卑尔根一直连通挪威和欧洲其他地区，是繁华的贸易中心。 世界文化遗产布吕根（汉萨码头）是这段时期留下来的最著名的痕迹，如今，昔日繁华的码头已被鳞次栉比的餐厅、酒吧、工艺品店和博物馆占据。漫步其中或乘坐缆车登上弗罗伊恩山(Flφien)俯瞰整个海港城市，都能从不同角度感受这座城市的与众不同。
下午驱车前往古德万根，抵达后搭乘最新的豪华峡湾游船。探索纳柔依峡湾的绝美风景。作为松恩峡湾的一条分支，这条欧洲最狭窄的峡湾堪称挪威最生动美丽的峡湾，被联合国教科文组织列入世界遗产名录。经过2小时峡湾巡游，最后抵达弗洛姆小镇。



第三天 挪威弗洛姆-洛恩（高山火车+松恩峡湾）

早餐后搭乘弗洛姆高山观景火车,在全长20公里往返2小时的铁路之旅中，您将看到挪威最为壮观的山地美景；旅程将使您置身于一副山地全景图中，在高耸的山峦间穿行，还有令人印象深刻的瀑布点缀其中。
随后我们离开弗洛姆小镇驱车前往洛恩，将穿越世界上最长的隧道拉达尔隧道，全长24.5公里，并搭乘渡轮,穿越松恩峡湾。途中您可以选择在任何一处风景优美的地方停下享用一顿与自然融合的野餐。
入住酒店后，剩下的时间您可以自由选择喜欢的户外活动，如在这个平静而美丽的峡湾参加皮划艇、徒步等或者前往布里克斯达尔冰河，抵达后开始徒步，大约45分钟抵达冰河，随后登上冲锋艇，专业向导将带您在冰湖上巡游同时告诉你冰川移动和变化的迹象（此活动限10岁以上，全程约3小时，视团队人数，天气及水流情况，以上活动未含在行程费用内）。

第四天 挪威洛恩-盖朗厄尔峡湾（世界遗产盖朗厄尔峡湾）
上午您将有几个小时自由探索这座小镇，随后驱车前往盖朗厄尔峡湾，盖朗厄尔峡湾被联合国教科文组织列入世界自然遗产名录，沿岸环绕着白雪盖顶的宏伟山峰、奔泻而下的瀑布以及苍翠繁茂的植被，山水辉映，满目深蓝。
抵达后入住酒店，随后您可徒步前往Flydalsjuvet观景台和瀑布小径，在这里俯瞰整个盖朗厄尔峡湾的壮丽美景，瀑布从近乎垂直的山坡浩浩荡荡奔腾而下，这里广为人知的瀑布有：七姐妹瀑布（De syv søstrene）、修士瀑布（Friaren）以及新娘面纱瀑布（Brudesløret），瀑布使悬崖边笼上一帘轻纱般的薄雾，似乎营造了一番变幻莫测、永不落幕的虹彩效果，让看客为之陶醉。
如果您喜欢亲近自然，那么这里就是天堂。这里峡湾和瀑布的雄浑壮美，您可在峡湾四周徒步远足，或是乘坐皮艇，从全新的角度探索峡湾、垂钓、漂流和骑行，甚至乘坐直升飞机鸟瞰峡湾（以上活动未含在行程费用内）。晚上您可以在酒店的户外按摩泳池放松或对着峡湾风景蒸桑拿，最后美餐一顿结束美好的一天。
垂钓: 搭乘小型游艇前往盖朗厄尔峡湾深处，船长会把您带到最好的钓鱼地点，在欣赏美丽壮观的峡湾景色的同时，寻找你的好运气。船长会教会您钓鱼的技巧同时给大家讲述关于峡湾生活的趣闻以及当地的历史。（包含所有钓鱼设备，约2小时左右）85欧/人
皮划艇农场Tour: 盖朗厄尔峡湾探险，我们将在向导的带领下划着皮划艇深入峡湾内部，寻找一个偏远的农场，这个农场是峡湾最著名的农场之一，我们将沿着盖朗厄尔峡湾划单程1.5小时的皮划艇，随后开始徒步（45分钟左右）到达农场，我们将有机会看到许多壮观的瀑布，比如七姐妹瀑布，新娘的面纱瀑布等。向导将会为您讲述这里的历史和有趣的故事（总行程大概5小时左右）。180欧/人起
电动环保车：在峡湾里租一辆小巧可爱的电动环保车，沿着地图导航去寻找峡湾中的美景，自由自在的探索盖朗厄尔峡湾，是一个非常轻松又有趣的体验。85欧/小时/辆车/2个人起
直升机：搭乘直升飞机，从空中俯瞰盖朗厄尔峡湾、冰川、雪山，您将飞过这个峡湾，从海平面到壮观的高山，经过崎岖的悬崖、瀑布、农场、积雪覆盖的山峰、冰川，全方位的欣赏盖朗厄尔峡湾美景。240欧/人起
RIB冲锋艇：乘坐刺激的RIB冲锋艇探索峡湾，我们将驰聘在峡湾之上,更近距离欣赏附近的瀑布和高山。我们将停在水面上的时候，向导会讲峡湾趣闻，运气好的话还可能遇到露出水面的海豚。75欧/人起

第五天 挪威盖朗厄尔峡湾-奥勒松 / 奥斯陆（北欧彩色小城）

上午我们将驱车前往奥勒松，奥勒松镇由几个分布在大西洋中的小岛组成，风景秀美。小镇曾在一场大火中被摧毁，但大火反而让奥勒松得以以更优雅的姿态重生，1904年重建后的奥勒松以新艺术主义风格建筑闻名于世。奥勒松似乎是北欧童话故事中所描写的城市，五颜六色的木房子错落在这座迷人的峡湾小城，登上418级台阶来到瞭望台可以眺望整座城市，或者进入艺术博物馆的时光穿梭机了解这里的过去。
下午搭乘班机飞往奥斯陆，入住豪华酒店。

第六天 挪威奥斯陆-丹麦哥本哈根

奥斯陆，这座挪威的首都城市位于奥斯陆峡湾的尾端，面朝大海，背靠山峦，不仅风景秀美，也拥有众多博物馆和建筑。上午导游将带您参观奥斯陆最具代表性的景点，包括阿克什胡斯城堡、蒙克博物馆、卡尔·约翰大街等。海港旁的阿克什胡斯要塞，这座古老的要塞年代可以追溯到1299年，曾经作为丹麦的王家居所，登高要塞可以欣赏海港的美景。在要塞一旁，则是每年颁发诺贝尔和平奖的奥斯陆市政厅。
下午四点左右登上DFDS游轮，前往哥本哈根，我们为您安排船上的豪华海景客舱。晚上，在游船上的Sjö餐厅享用我们为您准备好的五道式晚餐，伴随着北海的落日享用新鲜牡蛎、挪威鳕鱼、蓝莓等北欧风情的美食（菜单随季节会有变化）。晚餐后在海上的繁星下慢慢入睡。


第七天 丹麦北西兰岛（丹麦古堡）
早晨醒来，您会发现正航行在瑞典和丹麦之间的厄勒海峡上，两边遍布美丽的小镇和城堡，慢慢靠近哥本哈根港口。下船后您的私人专车将接您直接前往北西兰岛的城堡酒店，我们为您精挑细选了两座城堡任您选择。
拥有800多年历史的古堡德拉索尔姆古堡是丹麦最古老的城堡之一，曾被收录在《欧洲最传奇古堡》一书中，这座城堡从外表看并不像西欧国家的古堡那样宏伟壮观，但却是丹麦最传奇的古堡之一，它曾是伯爵贵族居所，流传着种种神秘的传说，如今已经变成精品奢华酒店，也许您的房间旁边就是伯爵曾经的寝室和会客厅。下午您可以在古堡或周边走走逛逛，在海滩边漫步，在树下读一本书，跳到海里游泳，骑自行车探索庄园，或是在阳光下的草坪上小憩一会儿。当然您也可以选择一些更有趣的活动，比如品酒，烹饪课程等，今天的一切都是那么惬意美好，晚上您可以在古堡优雅的餐厅享用采用庄园周边新鲜食材制作成的无比美味的新北欧菜肴。
或者选择荷兰文艺复兴风格的城堡科肯达城堡，这间宏伟浪漫的18世纪古堡酒店周围被绿茵环抱。您可以骑行乡间也可以和孩子们在林子里找野兔和小鹿，甚至直接跳到旁边的海里，就像丹麦人一样度个悠闲的周末。在花园漫步后我们将在这里享用晚餐结束美好的一天。


第八天 丹麦北西兰岛-哥本哈根（北欧艺术+运河+小美人鱼）

早餐后返回哥本哈根，途中前往北边海边，在那里有一座绝美的建筑，全世界的艺术家和热爱现代艺术的人都一定会造访这里，这里就是北欧最好的现代艺术博物馆-路易斯安那，它坐落在古树参天的丛林中，两边分别面向欧尔松海峡和宏柏克湖。这里收集了大量1945年后许多名家的现代艺术作品，穿梭在半透明玻璃走廊，来回于无时空间隔的现代设计，仿佛每个作品在叙述着自己的故事。在美术馆的儿童专区里绘画，您和您的孩子可以一起创造自己的艺术作品，激发创造力。博物馆处于北西兰岛那众多富于激情的美丽景色包围之中，听着海水拍打海岸撞击出的浪涛声，喜爱艺术的人们或许可以在这样一座具有丹麦现代建筑风格的博物馆中欣赏艺术。
下午回到哥本哈根，游览市中心最负盛名的景点，探索哥本哈根历史和建筑的迷人魅力，了解这里曾经发生的有趣故事。明信片上时常看到的新港运河如今云集了一排排色彩丰富的老屋、鳞次栉此的啤酒屋和餐馆、以及运河里竖着桅杆的各种木船，成为了最能品味到哥本哈根风情的地方。花园一般的星形堡垒卡斯特雷特是当地人周末休闲放松的地方，一旁我们还会看到取材于安徒生童话的小美人鱼像。最后参观丹麦王室的“冬宫”阿美琳堡宫，这里是丹麦皇室居住的主要宫殿，如果宫殿上方升起丹麦国旗，那么表示女王正身在王宫。
哥本哈根是一个自行车之城，大部分当地人会选择这种环保而又有趣的方式绿色出行，而城市的基础设施也为自行车出行提供了许多便捷，例如专门的自行车道和地铁上的自行车”专座“，如果您有兴趣，可以尝试一下自行车之旅。


第九天 丹麦哥本哈根 / 国内
最后一天我们将了解丹麦最不能错过的事，那就是设计，这是一座充满创意的未来城市，无论从前还是现在。我们将参观位于北部海港区域最重要的丹麦和国际设计展厅以及最著名的家具设计店Paustian，这座建筑本身也是一个及其夺目的设计品，它出自曾经设计过悉尼歌剧院的著名建筑设计师Jørgen Utzon。如果有时间我们还可以回到老城中心，漫步在走街上继续参观那些琳琅满目的设计精品店，包括斯堪的纳维亚最好的设计百货Illums Bolighus，在这里还可以选购一些别出心裁的小礼品带给亲朋好友。
逛累了可以在旁边的皇家慕喜咖啡厅稍事休息，天气好的话坐在室外花园里点一杯咖啡，来一份“土特产”丹麦开放三明治或丹麦酥，和三五好友谈天说地，这就是丹麦人生活的方式。
下午搭乘国际航班返回中国。
