苍翠环绕，烟波浩渺，精灵在乐园肆意奔跑苍翠环绕，烟波浩渺，精灵在乐园肆意奔跑
翡翠梦境——冰岛一地

出发日期：每天发团

人数1人2人3人4人5人6人
价格（每人）39700元23000元17200元14500元12800元11600元

温馨提示:以上价格两人一房适用，单人入住一房需补单间差 
4600元

行程亮点
冰岛一地私家团专享： 


※1-6人舒适 
VIP小团，纯玩无自费，中文司兼导专车服务 
※一人即可成团，一单一团随走随停，独立成团，不和陌生人拼团 
※酒店、餐食、景点可自由选择（或升级），简单勾选即享专属行程 
※行程头尾可自由选择增加天数，包含一次任意时间接机和送机服务 
※独创“随心选”灵动时段，客人可选择主题内容包，自由定制个性化旅程
冰岛一地私家团特色行程： 


※【斯奈菲尔火山半岛】冰岛最具代表性的地貌——冰川、火山、苔藓熔岩地、黑沙滩、瀑布，斯奈山一一
呈现，被誉为“冰岛缩影”，更是法国著名作家儒勒·凡尔纳笔下通往地心的入口。 
※【杰古沙龙冰川河】冰岛瓦特纳冰原东南部边缘入海口处形成的天然潟湖。瓦特纳冰川国家公园是冰岛最
大、最知名的国家公园，布满了自然奇观，是冰岛自然最大的宝藏。而杰古沙龙冰河湖无疑是这个耀眼
王冠上最璀璨的宝石。 


※【黄金圈风景之旅】一次走访三大热门景点：辛格韦德利国家公园、盖锡尔喷泉地热区、古佛斯黄金瀑
布。 


※【两大国家公园】打卡冰岛两大国家公园：辛格维利尔国家公园+瓦特纳冰川公园。 
※【三大瀑布】走进冰岛三大仙境瀑布：黄金大瀑布、塞里雅兰瀑布、斯科加瀑布，感受原始自然力量的壮
观景色。

简要行程
如选择多个一日游套餐或自由行可提前抵达雷克雅未克

雷雅未克包含一次任意时间接机

Day1：雷克雅未（自由活动）
Day2：雷克雅未克-黄金圈-冰岛小镇
Day3：冰岛小镇-冰河湖-钻石沙滩-黑沙滩-冰岛小镇
Day4：冰岛小镇-塞里雅兰瀑布-斯科加瀑布-雷克雅未克
Day5：雷克雅未克-斯奈山半岛-雷克雅未克
Day6：雷克雅未克（自由活动）

雷克雅未克包含一次任意时间送机

如选择多个一日游套餐或自由行可推迟离开雷克雅未克



※行程中图片仅供参考,请以实际为准※
详细行程
日期行程安排



```




第一天
雷克雅未克
包含一次雷克雅未克任意时间接机服务此天自由活动
不含车导服务“随心选 ”灵动时段，可灵活选择一日游套餐，随心定制个性旅程

早餐:无
酒店: 
Hotel Vellir3
*或 201 Hotel3
*或 FOSSHOTEL BARON3
*或同级

第二天
雷克雅未克 - (大巴约 47公里 )-黄金圈 -(大巴约 200公里 )-冰岛小镇 

"[黄金圈] " : "远近闻名的 “黄金圈 ”景区由冰岛西南部集聚的三大自然景点组成：辛格维利尔国家公园、盖歇尔间歇泉地热区、黄金瀑布。这三处景点风光、历史各异，但都在冰岛的地理与文化中占有特殊而重要的地位。 ", 

"[辛格维利尔国家公园]（游览不少于 45分钟） " : "辛格维利尔国家公园位于雷克雅未克附近，素有 “世界至古老的民主议会会址 ”之称，后来这里成为冰岛人民喜庆大事的庆贺之地。 2004年辛格维利尔国家公园被联合国教科文组织列入“世界遗产名录 ”。 ", 

"[黄金瀑布]（游览不少于 45分钟） " : "黄金瀑布是冰岛壮观的瀑布之一，好似一匹与众不同、极富动感的绸缎，用流动的线条和蓬勃的生命，带给人们壮丽的、蓬勃的生命体验。这条瀑布之所以被赋予黄金之名，除了因为河水本身略带黄色的缘故外，亦因黄昏时候，整座瀑布会被日落的太阳染成金黄色，造成有如黄金般的珍贵美景而命名。 ", 

"[盖歇尔间歇泉]（游览不少于 45分钟） " : "地热区上遍布着蒸腾的沸泥潭、喷气孔、地热温泉、喷泉。而其中著名的地热景观莫过于间歇泉了。间歇泉即每隔一段时间喷发一次的温泉，每隔 10-15分钟就能喷射出一道 20-40米高的水柱。", 

早餐: 酒店早餐
酒店: HOTEL DYRHOLAEY3
*或 HOTEL KATLA3
*或 HÓTEL Hvolvollur3
*或同级

第三天
冰岛小镇 -(大巴约 192公里 )-冰河湖 -(大巴约 192公里 ) - 冰岛小镇 

"[杰古沙龙冰河]（游览不少于30分钟）" : "杰古沙龙冰河湖（冰岛醉美明信片拍摄地），是冰岛至大、非常著名的冰河湖。湖底深达 200多米，也是冰岛的第二大深湖。湖水湛蓝、清澈，很多形状各异的超大冰块飘浮于湖面。远处的冰川冰犹如被天空施加了魔法，之前还像是从冰川上流下的水，顷刻间却全冻结成了冰，时间仿佛在那一刻静止了一样。著名的好莱坞电影 “古墓丽影 ”和 “蝙蝠侠 .开战时刻 ”及 007系列电影如 “择日而亡 ”等都曾在此取景拍摄。 ", 

"[钻石沙滩]（游览不少于 30分钟）" : "“钻石沙滩 ”上的钻石不是真的钻石，而是由碎冰块构成的 “冰钻石 ”。这个沙滩位于冰岛瓦特纳冰原的杰古沙龙湖畔，杰古沙龙湖是是一个天然泻湖，是冰岛著名的景点之一，这里的沙滩是少见的黑色，上面搁浅着无数被水流冲上岸的碎冰块。这些碎冰块曾在水中浸泡，棱角经过水流的雕琢打磨，显现出钻石一样的光彩，因此被叫做 “冰钻石 ”。 ", 

"[黑沙滩]（游览不少于 1小时） ,黑沙滩的形成，是由于远古时代的一次海底火山喷发，海底的淤泥和高温岩浆遇到海上迅速冷却后，形成的颗粒细小的熔岩细粒。这片沙滩泛着乌亮的光泽，非常壮观。在此可以眺望海边如画一般的石柱群。石柱傲然耸立，不断接受着海洋翻滚海浪的侵蚀。" : "", 
早餐: 酒店早餐
酒店: 
HOTEL DYRHOLAEY3
*或 HOTEL KATLA3
*或 HÓTEL Hvolvollur3
*或同级

第四天
冰岛小镇 - (大巴约 200公里 ) - 雷克雅未克 

"[塞里雅兰瀑布]（游览不少于 30分钟） " : "冰岛西南部一座垂直高度 63米的瀑布，位于斯科加尔以西约 30公里处的塞里雅兰河上，也叫 “牧羊瀑布 ”。在瀑布后面，悬崖底部有一条可供游人穿过的小径。在那里游览拍照是这里的一大亮点，有如进入水帘洞一般！无数摄影师被它的美妙所倾倒！太阳照耀在水帘上，幻化成一道美丽璀璨的虹，景色十分壮观。 ", 

"[斯科加瀑布]（游览不少于 30分钟） " : "又名森林瀑布、彩虹瀑布，是冰岛相当有名的瀑布之一。瀑布两旁的山上都长满了绿色的植物，两旁的山崖把瀑布包围在中间，白色的瀑布水流与周围的绿色植物搭配得恰到好处。由于有大量水雾不断产生，在阳光明媚的日子里双重彩虹会时有出现。瀑布右侧有一条小径，爬至顶端，游客可以回望整个海岸线，并亲眼目睹河流瞬间顺势而下的壮观景象。", 

早餐: 酒店早餐
酒店: 
Hotel Vellir3
*或 201 Hotel3
*或 FOSSHOTEL BARON3
*或同级

第五天
雷克雅未克 -(大巴约 136公里)-斯奈山半岛 -(大巴约 136公里)-雷克雅未克 

"[斯奈山半岛]（游览不少于 2小时） " : "斯奈山半岛有着 “冰岛缩影 ”的美誉，我们将在这里发现诸多别具冰岛特色的", 



日期行程安排
自然景观：澎湃的大西洋波涛、壮观的石崖、崎岖的熔岩原、神秘的黑沙滩、壮丽的群山、恬淡的渔村、雄伟的冰川等等，一路上的美景令人眼花缭乱。远眺斯奈菲尔冰川，它常被称为 “半岛皇冠上的宝石”，尖尖的白色冰帽下埋藏的是同名火山。这个神秘美丽的地方激发了许多作家与艺术家的灵感，法国科幻作家儒勒凡尔纳的名作《地心游记》中这里就是通往地球中心的入口。 

"[教会山]（游览不少于 30分钟） " : "教会山又名草帽山。这里是冰岛受欢迎的摄影圣地之一，所以千万别忘了在这里拍照留念。教会山从绿丘与野花间升起，叮咚溪流与可爱瀑布环绕其旁，景色异常美丽迷人。 ", 

"[隆德兰凯尔悬崖]（游览不少于45分钟）" : "隆德兰凯尔悬崖是一个火山口的残骸，这个火山口被海水侵蚀形成了现的样子。隆德兰凯尔悬崖从外形上看是一对岩石尖塔，高的75米，矮的61米。据历史记载，高的悬崖在1735年就攀登者征服，矮的悬崖直到1938年才被征服", 

早餐: 酒店早餐
酒店:HotelVellir3
*或201Hotel3
*或FOSSHOTELBARON3
*或同级

第六天
雷克雅未克
“随心选 ”灵动时段，可灵活选择一日游套餐，随心定制个性旅程包含一次雷克雅未克任意时间送机服务
早餐: 酒店早餐
酒店:不含


```



***注:公司保留对上述行程的最终解释权，请以出发前确认行程为准，本公司有权对上述行程次序、景点、航班及住宿地点作临时修
改、变动或更换，不再做预先通知，敬请谅解！***
预定须知
以上基础行程已含费用明细如下费用不含 
1.住宿： 
3星酒店 
5晚，两人一房，含早餐（冰岛小镇酒店为
不挂星酒店）， 
booking评分不低于 
7.5分（如遇展会或
节假日，可能拉远安排酒店） 
2.用餐：包含 
5次酒店早餐，其余自理； 
3.车导： 
5-8座司机兼导游 
4.保险：境外 
30万人民币医疗险。 
5.已含全程司导服务费 
1.单房差：单人一房需支付单间差 
4600元人民币 
/间。 
2.国际段和内陆段机票费用 
3.行程表费用包含项目以外或未提及活动项目所需的费用，例
如行程不含的特殊门票、特殊交通、酒店内的私人消费等费
用。

随心选升级服务
项目描述人数价格
增加住宿行程首尾（雷克雅未克）增加住宿
（三星酒店，含税含早餐）
不限880元 
/人 
/晚（两人一房）
1760元 
/人 
/晚（一人一房）
雷克雅未克增加 
8座中文司兼导一天用车服务1人6200元 
/人
增加用车
用车时间： 
9:00-19:0010小时
（含小费）注：提前 
45天二次确认2人2860元 
/人
3人1980元 
/人
4人1560元 
/人



5人1260元 
/人
6人1060/元 
/人
冰岛个人旅游签证协助客人办理冰岛个人旅游申根签证不限1500元 
/人

温馨提示： 


1.以上随心选升级服务，如需选择，需要在报名时确认，和基础行程团费合并收费； 
2.请留意部分升级服务已备注需报名时二次确认价格；

随心选一日游套餐
项目/价格/包含内容
行程安排
雷克雅未克一日游
套餐一

漫游漫游冰岛首都：
阳光海盗船+哈帕音乐厅+托宁湖+珍珠楼（入内）+哈尔格林姆斯教堂+天空温泉
导游在您入住的酒店或者酒店接您开始游览 
●【雷克雅未克】是冰岛首都，地理上非常接近北极圈，是全世界至北的首都。由于地热能为城市的工业

人数

价格（元/人）

提供能源，因此在这里看不到常见的锅炉和烟囱。雷克雅未克天空蔚蓝，市容整洁，几乎没有污染，故有 


1 


7730

“无烟城市”之称。 


2 


4480 


●【阳光海盗船】（游览不少于 
30分钟）,位于海边的阳光海盗船，其实应该叫做维京船骨架雕塑。它所 


3 


3380

在的地方是历史上头一批维京人登陆冰岛的地方，而维京人是冰岛人的祖先，因此维京船骨架成为雷克雅 


4 


2850

未克的一个标志。 


5 


2550 


●【哈帕音乐厅】（外观，游览不少于 
30分钟）前往海边的老码头，参观哈帕音乐厅，它在 
2013年赢得 


6 


2280

了世界上享有盛名的建筑奖项、欧洲联盟当代建筑奖——密斯-凡德罗奖。音乐厅的几何玻璃幕墙随着天
空的颜色和季节的变化反射出令彩虹都相形见绌的万千颜色。 
●【托宁湖】（游览不少于 
30分钟）,托宁湖是冰岛首都雷克雅未克市中心著名的一个小湖泊，一年四季

套餐包含内容：

都是水禽动物的栖息地，湖面上经常可见鸭子、海鸥、天鹅等野生动物。湖的周边围绕着政府大楼、博物

服务：10小时司机兼导游

馆及大学等重要建筑，是城市内极其优美与宁静的一道风景线。无论是本地人还是游客，在这里静坐、喂

服务，含小费。

食，都是生活中特别惬意的事情。

门票：珍珠楼门票、天空 


●【珍珠楼】（入内，游览不少于 
30分钟）,形状像水晶球的珍珠楼(Perlan)，是冰岛首都热水供应公司建
温泉（需要提前预订）

造的半球形建筑物，也是雷克雅未克的制高点和标志性建筑。 
●【哈尔格林姆斯教堂】（游览不少于 
30分钟）,又名雷克雅未克大教堂，是雷克雅未克市中心的地标建
筑，这座教堂的特色在于：外表像火山岩的柱子，呈现出冰岛的火山地形。又如一架巨大的管风琴，矗立
在繁华的市中心，仿佛有一双无形的手轻轻地拨动琴弦，美妙的音乐和着冰岛呼啸而过的风悠扬而去。 


●【天空温泉】(不少于 
2小时）冰岛沉浸式温泉「Sky 
Lagoon」，坐落在距离雷克雅未克的悬崖上，融
合现代设计和古老真实的冰岛沐浴文化，使用地热能作为保持高温的主要能源，展示了被北极光和黑暗天
空星座点缀的海洋景观。水疗中心引入了受冰岛沐浴文化传统启发的七步沉浸式仪式。（温馨提示：请带
好游泳衣或者浴衣,心脏病高血压患者慎入）。
导游将您送到入住的酒店结束行程。

雷克雅未克一日游
套餐二

冰与火的探秘
雷克雅未克雷克亚内斯半岛蓝湖温泉（含门票）雷克雅未克

导游在您入住的酒店接您开始游览 
●【板块断裂带大桥】（游览不少于 
20分钟）,亚欧板块裂缝的有一处被火山灰以及低硅质熔岩覆盖，也


人数

价格（元/人）



1 
7380 
2 
4180 
3 
3080 
4 
2560 
5 
2260 
6 
2060
套餐包含内容：
服务： 
10小时司机兼导游
服务
门票：蓝湖温泉（需要提
前预订）
是冰岛唯一负海拔的 
“陆地 
”。当冰岛人在裂缝上修建了可伸缩的桥梁后，便对外宣布：全球唯一一座横
跨 
“欧洲与美洲 
”的桥梁，也是全球跨度最大的桥梁 
.......严格意义上来说，通过这座桥确实只需要 
10秒
钟就能在欧美两大洲之间穿梭。 
●【古纳威尔热泉 
GunnuhverGeothermal 
Area】（游览不少于 
30分钟） 
,古纳威尔热泉是冰岛西南部
雷克雅内斯半岛 
(Reykjanes)上的泥浆蒸汽潭，靠近雷克雅内斯灯塔。据说 
400年前，有个名叫 
Gudrun
的死去的女人经常在这里作祟，后来，被一位牧师制服，跌入泥潭的泉眼里，这片区域也由此得名
Gunnuhver，并从此被怪异的气氛和浓厚的硫磺蒸汽笼罩。古纳威尔最独特的地方是这里的地下水都是
100%的海水，这与冰岛其它地热区域非常不同。地下五彩明亮的矿物质散发出绚丽的色彩，但是 
300摄
氏度的高温还是相当危险的，所以游客必须沿着小径轻轻踱步。这里有冰岛最大的泥浆池，宽 
20米，泥
浆翻滚猛烈。 
●【雷尼思半岛灯塔】（游览不少于 
20分钟） 
,冰岛最老灯塔之一。 
●【蓝湖】(不少于 
2小时，含门票、毛巾及一杯软饮）是世界著名的地热温泉，人们称蓝湖是个 
“天然
美容院 
”。海水经过地下高热火山熔岩层而吸收热量，水中含有许多化学与矿物结晶，对舒解精神压力美
容，理疗等功效。美丽的乳白色温泉水与周围深绿色苔藓覆盖的黑色熔岩形成了鲜明的对比，享受温泉的
同时还有动人的景色相伴。（温馨提示：请带好游泳衣或者浴衣 
,心脏病高血压患者慎入）。
导游将您送到入住的酒店结束行程。

温馨提示： 


1.以上随心选一日游套餐，如需选择，需要在报名时确认，和基础行程团费合并收费； 
2.部分景点如遇节日或其他特殊情况无法参观，改为类似的其他景点或外观并退还门票费用。

注意事项
预定限制
此线路因服务能力有限，无法接待婴儿（ 
2周岁以内）出行；
出于安全考虑， 
18岁以下未成年人需要至少一名成年旅客陪同；
此线路行程强度较大，请确保身体健康适宜旅游，如出行人中有 
75周岁 
(含 
)以上老人，须至少有 
1位 
18周岁 
—69周岁亲友陪同方
可参团，敬请谅解！
出于安全考虑，本产品不接受孕妇预订，敬请谅解！
重要条款一
1.因客人个人原因提出取消行程，需要根据以下标准支付已经发生的旅游费用：
1）出发前 
29日至 
15日，团费总额的 
5%；
2）出发前 
14日至 
7日，团费总额的 
20%；
3）出发前 
6日至 
4日，团费总额的 
50%；
4）出发前 
3日至 
1日，团费总额的 
60%；
5）出团当天取消，团费总额的 
70%；
如按上述约定比例扣除的必要的费用低于实际发生的费用，旅游者按照实际发生的费用支付，但最高额不应当超过旅游费用总额。
因部分旅游资源需提前预订的特殊性，本产品线路在旅行社成团后至出行前 
29天外取消的，也将产生实际损失，具体损失包括但不限
于机票、酒店等，如旅游者需要取消订单，应及时联系旅行社，旅行社除协助旅游者减损并退还未实际发生的损失费用外不再承担其他
赔偿责任。
2.若内陆段机票、火车、轮船等其他交通工具需要提前开票的，开票后，按实际损失额外收取；
3.在行程中解除合同的，除不可抗力因素导致外，视为甲方自愿放弃剩余服务的产品，甲方支付的所有款项不予退还，由此给乙方造成 




的所有损失由甲方承担；
4.如有游客额外升级标准或增加要求所产生的相关费用，以实际为准收取，费用包括但不限于以上列举取消条款。
5.因为团队票的特殊性，双方在确认出票之后如因贵方原因或客人自身原因不走，我社有权收取所有票款，如尚未支付票款，我社有权
追索收取所有票款；
重要条款二
一、服务标准说明 
1.景点及门票说明：
1)行程中未标注（外观）的景点均为游览外观；入内参观标（入内）均含景点第一道门票；
2)本产品为我公司包价产品，所有牵涉到的机票、酒店、用餐、景点门票等除特别说明的价格外均为一体价格，不得拆分，若遇境外景
点、火车等对青少年、老人优惠或者免费，均不在此列，无法退费，敬请谅解！ 
2.行程说明：
1）本社有权根据景点节假日休息（关门）调整行程游览先后顺序，但游览内容不会减少，标准不会降低；但客观因素限制确实
无法安排的，本社将根据实际情况进行调整，敬请各位贵宾理解与配合！
2）行程景点实际游览最短时间，以行程中标注时间为准；
3）欧盟交通局有规定 
:所有相关的旅游车每天行车时间不得超过八小时 
.敬请团员们配合导游及司机的全程安排 
;以防事故发生；
4）在当前形式下容易发生境外接待社 
,国内组团 
,代理社所不能控制的 
“不可抗拒原因 
”所造成的意外事件如遇战争 
,天灾及航空公司停
运或破产 
,旅行社的工作人员会尽力协助团友解决问题 
.但由此造成的损失由团友自己承担 
3.酒店标准：
1）行程中所列酒店星级标准为当地酒店评定标准，与出发地国家相同星级的酒店在规模、设施上都有一定差距；
2）如正值旅游旺季或欧洲各地展会举行期间，我们所定到的酒店大部分位于市郊，请团友理解并包含。
3）欧洲习惯吃简单的早餐，酒店提供的早餐通常只有面包、咖啡、茶、果汁等；意大利酒店的早餐都比较一般，相对其他欧洲国家来
说，显得量少而且简单，入乡随俗请您理解；
4）欧洲的三、四星级酒店大堂都比较小，无商场，电梯每次只能乘坐两个人和行李，大部分酒店没有电梯；
5）欧洲有些酒店的双人标准房会设置一大一小两张床，方便有小孩的家庭游客；还有些酒店双人房只设置一张大的双人大床，放置双
份床上用品；有时是二张单人床拼在一起，用时可拉开；
6）由于欧洲日夜温差较大，出于环保方面考虑，故此欧洲大部分国家酒店内均未设冷气装置（即酒店内没空调设备），欧洲各国普遍
纬度较高，夏天没空调室内也较为凉爽 
,敬请多多理解；大部分酒店，不配备牙刷、牙膏、拖鞋、木梳及洗发水、肥皂、浴衣等，请客
人多多谅解。
7）欧洲酒店的自来水都可直接饮用，所以酒店内一般没有饮用热水供应，如习惯饮用热水，请自备烧热水之用品。
8）酒店房间内的电视分收费和免费两类，凡有 
“PAY”或 
“P”均为付费频道，收费电视费用自理；酒店内额外费用（除房费、早餐
外），如长途电话、传真费用、洗理、饮品及行李搬运费、付费上网等均自理。
9）入住酒店沐浴时，切勿让水排到浴缸外，如果浸湿地毡，酒店可能会索赔300欧元至 
1000欧元。
10）旅行社出于行程安排，酒店离市区中心较远，尤其遇上展会或欧洲假期时，需驱车一小时左右，希望您能理解。
11）按照欧洲酒店惯例，每标间可接待两位大人带一位 
1米以下儿童（不占床），具体费用根据所报团队情况而定， 
6岁以下且 
1.2米
以下小童可做不占床安排；若一位大人带一位 
6岁以下儿童参团，建议住一标间，以免给其他游客休息造成不便；
12)欧洲部分酒店为了方便有小孩的家庭游客，双人标准房设置为一大一小两张大小不一的床；还有些酒店的双人房只设置一张大的双
人大床，放置双份床上用品，有时是二张单人床拼在一起，用时可拉开，请尽量与团友共同协商入住 
4.交通说明：
1）行程中所注明的城市间距离，仅供参考，视当地交通状况进行调整。
2）欧洲法律规定，司机开车时间不得超过 
9小时 
/天，每天必须有至少连续 
12小时休息；司机每行驶两小时后必须休息 
20分钟。
3）欧洲相关法律对于工作时间有严格的限制，如果您有额外服务的要求而导致需要司机超时工作，需要征得司机的同意，同时要支付



EUR50-200/小时的额外费用。请您尊重并配合导游司机的工作，请勿迟到，以便行程的顺利进行。
4）欧洲注重环保，为避免空气污染，规定司机停车时不许开空调，请您谅解。
5）为了您的安全，请您在旅游车行驶途中，切勿随意走动，如果因此造成的伤害，车公司不承担任何责任。
6）欧洲的火车（高速火车除外），速度较慢、停站较多、车厢较小、且不供应饮用水，同时您要特别注意保管好自己的物品。

5.退餐说明：
1）餐费标准：费用包含中所示标准
2）欧洲部分城市、城镇没有中式餐厅，将退团友餐费；

3）团队行程用餐时间在高速公路休息站，无法安排中餐厅用餐,将退团友餐费；
6.退费说明：
1）如遇天气、战争、罢工、地震等人力不可抗力因素无法游览，我社将按照旅行社协议，退还未游览景点门票费用，但赠送项目费用
不退；
2）由于团队行程中所有住宿、用车、景点门票等均为旅行社打包整体销售，因此若您因自身原因未能游览参观的则视为自动放弃，我
社将无法退费用予您，希望您能够谅解；
3）游客因个人原因临时自愿放弃游览，酒店住宿、餐、车等费用均不退还；
4）由于团队行程中所有住宿、用车、景点门票等均为旅行社打包整体销售，因此若您因自身原因未能游览参观的则视为自动放弃，我
社将无法退费用予您，希望您能够谅解；

7.补费说明：
1）因不可抗拒的客观原因和非旅行社原因（如天灾、战争、罢工、政府行为等）或航空公司航班延误或取消、使领馆签证延误、报名
人数不足等特殊情况，旅行社有权取消或变更行程，一切超出费用（如在外延期签证费、住、食及交通费、国家航空运价调整等）旅行
社有权追加差价；
2）如遇天气、战争、罢工、地震等人力不可抗力因素无法游览，我社将按照旅行社协议，退还未游览景点门票费用，但赠送项目费用
不退；
3）如果旅游目的地国家政策性调整门票或其他相关价格，请按规定补交差价； 


8.其他说明：
1）我社非常重视和珍惜团友提出的宝贵意见，请各位团友帮忙填写《团队质量信息反馈表》：我社处理团友的意见将以团友填写和签
名交回的《团队质量信息反馈表》为依据，请您秉着公平、公正、实事求是的原则填写。



