确认行程：请务必核对航班信息！ 
Day1 
03.10上海（新加坡）赫尔辛基 
Helsinki1人上海出发参考航班： 
AY058 08MAR PVGHEL 1005 14207人新加坡出发参考航班： 
AY082 08MAR SINHEL 2355 0555+1
今日上海出发 1人搭乘芬兰航空公司客机直飞芬兰首都赫尔辛基。当地时间下午抵达，当地导游接机，送往机场周边酒店入住。今日新加坡出发 7人达成芬兰航空公司客机直飞芬兰首都赫尔辛基。 

- 交通：飞机，汽车

早餐 :自理
午餐 :自理
晚餐 :自理 

- 住宿：机场周边酒店（自理） 
Day2 
03.11 赫尔辛基 Helsinki - 罗瓦涅米 Rovaniemi
新加坡 7人早上 05:55抵达赫尔辛基。导游接团，前往市区，前往麦当劳用简餐（客人自理用餐）。之后前往市区观光：参观洋溢着十九世纪俄国风味的古代建筑物－俄式东正教堂，议会广场，大圣堂，参观著名的登贝里奥基欧路得派岩石教堂，西贝流士公园，阿曼达铜像。晚餐后，前往赫尔辛基火车站 ,搭乘夜火车前往罗瓦涅米。 

-交通：汽车 

早餐 :酒店内
午餐 :自理
晚餐 :自理 

- 住宿：火车上




Day3
03.12 罗瓦涅米 Rovaniemi
火车抵达后，前往参观极地博物馆 

建筑奇特而充满科技的魅力，有很强的科普性，讲述极地地区的自然环境和生物种类，以及人的生活。博物馆主要关注北极地区的自然生活环境、文化遗产、风情民俗等。之后之后前往北极圈线上的圣诞老人村 

圣诞老人村位于罗凡涅米以北 8公里处的北极圈上，唯一被联合国官方认可的圣诞老人村就在这里。每年源源不断的游客从世界各地蜂拥而至，以一睹圣诞老人的风采。与正宗圣诞老人会面并合影，在圣诞老人的专署邮局为亲友寄上祝福的卡片，双脚跨踏过画在地上的北极圈纬线，拍照留念，并获赠跨北极圈证书。 

-交通：汽车 

早餐 :酒店内
午餐 :自理
晚餐 :自理 

- 住宿： Scandic Rovaniemi 

Day4
03.13罗瓦涅米 Rovaniemi-萨利色尔卡 Saariselka
酒店早餐后，前往驯鹿庄园 

驯鹿是萨米人最爱的动物，也是极地里十分重要的交通工具，专业向导带您参观驯鹿场，您可以亲自体验喂食驯鹿，和这些拉普兰大精灵们合影留念。还可以体验驯鹿雪橇 

在零下2度的拉普兰雪地里慢悠悠的穿行，我们悉心为您准备香浓的咖啡、美味的茶点，体验拉普兰人的休闲生活。之后乘车前往萨利色尔卡，晚上入住独特的玻璃穹顶小屋，尝试非比寻常的住宿体验。在那些像未来太空船模样的玻璃穹顶小屋，您可安然躺在温暖房间内，透过玻璃天花板欣赏北极光。 

-交通：汽车 

早餐 :酒店内
午餐 :自理
晚餐 :自理 

- 住宿：Northern Lights Village 





Day5
03.14萨利色尔卡 Saariselka-伊纳里 Inari
酒店内早餐后，感受一下芬兰最传统的雪地运动 — 狗拉雪橇之旅 

芬兰常见的雪橇犬主要是西伯利亚雪橇犬（哈士奇）和阿拉斯加雪橇犬，现在大多是两种犬杂交的后代。这些雪橇犬的性情极其温顺，尤其是对人非常友善，即使是陌生人，也会和你亲昵。对于主人更是热情似火，像一个个急于争宠的孩子。冬季来到芬兰，这是一项绝对不能错过的独特体验。结束后前往伊纳里，晚餐后观测极光。伊纳里是芬兰当之无愧的最佳极光观测点，北纬 68.9度，远离城市灯光污染，周边湖区环绕，湖水没结冰时还有机会看见湖中极光的倒影。 

-交通：汽车 

早餐 :酒店内
午餐 :自理
晚餐 :自理 

- 住宿： 
Guest House Inari 

Day6 
03.15伊纳里 Inari-基屉拉 Kittilä-莱维 
Levi 酒店早餐后，您可以参观体验萨米文化 Siida萨米博物馆（报价中不包含）由Sámi Museum（萨米博物馆）和 the Northern Lapland NatureCentre（北拉普兰自然中心）两部分构成，是芬兰最好的文化博物馆之一。可自费前往 The Sámi Cultural CenterSajos萨米文化中心 ,包括萨米议会等 .是萨米人的政治文化中心 ,也是展现当下萨米人生活与时尚的窗口。位于大楼内的萨米手工艺商店是芬兰萨米手工艺人协会的主要商店。或者参观基屉拉（ Kittilä）小镇边上的雪村 Snow Village（报价中不包含），雪村始建于2001年 ,每年邀请全世界著名的冰雕艺术家来设计冰屋的内部装修，每年的冰屋酒店房间内部雕饰均不相同。不但有



冰屋 ,还有冰雪餐厅、冰雪电影院、冰雪桑拿房、冰酒吧，冰教堂等等。与冰雪餐厅享用特色餐后折回莱维。 
-交通：汽车 

早餐 :酒店内
午餐 :自理
晚餐 :自理 

- 住宿： Golden Crown - Levin Iglut 


Day7 
03.16莱维 Levi-凯米 Kemi
酒店早餐后，前往位于北极圈内的拉普兰地区度假中心莱维Levi，这里是集拉普兰异域风情、滑雪运动与精致酒店体验为一体的地方。深冬的拉普兰，每天有三小时半明半暗的 ”蓝色时光”。那是芬兰越野滑雪最独特的地方之一。参观圣玛丽教堂，教堂位于莱维市中心，坐落于莱维最主要的山坡滑道下方。午餐后前往凯米，途中经过佩罗 Pello,可做短暂停留. 原名 Turtola,当地有个建于 1953年的教堂，抵达凯米后入住酒店休息。 
-交通：汽车 

早餐 :酒店内
午餐 :自理
晚餐 :自理 

- 
住宿： Huoneistohotelli Jokikeskus 

Day8
03.17 凯米 Kemi 酒店早餐后，登上桑普号破冰船（早08:00船期） 

开始全球唯一的 4小时破冰之旅，包括船上设施参观 ,冰海漂浮 ,船上美食和破冰船旅行证书，之后前往参观冰雪城堡 

堪称世界上最大的冰雪城堡，凯米市每年冬季都会建起一座规模宏大的冰雪城堡，每年的冰雪城堡都根据不同的主题以不同的方式进行设计建造。



其占地面积从 13000至 20000平方米不等，建立最高的塔楼高达 20多米，城堡最多有三层。冰雪城堡每年的建造主题不同。
备注：破冰船位子有限，进入 3月份，船期较少， 3月份破冰船船期仅有 3.15 & 3.24船期，如果出现无法预订的情况或船期因天气等原因取消，则退还此项目相应费用，敬请理解！ 

-交通：汽车 

早餐 :酒店内
午餐 :自理
晚餐 :自理 

- 
住宿： 
Huoneistohotelli Jokikeskus 

Day9 
03.18凯米 Kemi-罗瓦涅米 
Rovaniemi/赫尔辛基 Helsinki/上海（新加坡）

返回上海参考航班： 
AY428 16MAR RVNHEL 1410 1530 
AY057 16MAR HELPVG 1740 0815+1

新加坡参考航班： 
AY430 16MAR RVNHEL 1810 1925 
AY081 16MAR HELSIN 2355 1710+1
酒店早餐后，前往罗瓦涅米，搭乘国际航班经赫尔辛基转机返回上海（或新加坡）。 

-交通：汽车、飞机 

早餐 :酒店内
午餐 :自理
晚餐 :自理 
- 住宿：飞机上




Day10 
03.17上海（新加坡）
抵达上海或新加坡，结束此次芬兰极光之旅。
