
北欧纯自然的还有美食！ 
芬兰+挪威+丹麦北欧美食11日吃货小团游 2016.6.24-7.4 
自然美食旅行系列 


行程概要 
成团人数：12人小团 
行程日期：2016.6.24-7.4 
产品费用：3.6万元 


Day1 上海—丹麦哥本哈根—芬兰赫尔辛基 
Day2 赫尔辛基 
Day3 赫尔辛基—挪威奥斯陆 
Day4 奥斯陆—利勒哈默尔 
Day5 利乐哈玛—盖朗格峡湾—卢恩峡湾 
Day6 卢恩—弗朗姆—洛夫特胡思 
Day7 洛夫特胡思—卑尔根 
Day8 卑尔根—哥本哈根 
Day9 哥本哈根 
Day10 哥本哈根—上海 
Day11 上海 


行程特色 
- 6月夏日来到北欧，最美的季节游览最美的地方，也是品尝美食的好季节。 
- 正值芬兰重要的传统节日仲夏节，感受举国庆贺的无尽欢欣！ 


-行程贯穿芬兰、挪威以及丹麦三国，将最主要的城市景观和自然峡湾等元素纳入其中。美食还需峡湾风光相伴，相得益彰，锦上添花！ 
- 北欧美食以自然、简约、创意以及美味著称。此行将深度探访北欧城市和峡湾最经典的当地美食：三文鱼烧烤、野生蘑菇汤、北极红鲑鱼、清蒸海鲈鱼、芬兰传统羹汤午餐、清蒸北海鳕鱼或鲽鱼、北极甜虾、百年峡湾酒店豪华自助大餐、卑尔根鱼市海鲜、鹿肉、丹麦小牛肉、开放式三明治、丹麦首家米其林三星Geranium餐厅等。 
- 不仅要会吃，还要知道什么是好的食材，如何学会简单烹饪。特别安排专业大厨带领前往当地市场选购自然新鲜食材，且有机会聆听学习专业大厨的烹饪指导。 


- 12人小团成行，特别邀请到《孤独星球》美食专栏著名作家作为美食顾问全程随行。吃货饕餮美食之旅，主题明确，志同道合。 
- 往返选用五星航空芬兰航空直航，舒适便捷。当地安排资深中文导游陪同。 



---《孤独星球》美食顾问随团同行 
 
钱晓艳-Cookie 
-野去资深自然美食达人，Lonely Planet中国分省指南资深作者，国际版内容策划
-钱晓艳读的是广告专业，做的也是广告行业，在国内背包十年后，却因为第一次欧洲旅行彻底成为自由人，没有什么Gap Year，却令从此以后的每一年都更加丰富多彩。一边养活自己一边走遍天下，梦想终于照进现实，有幸福，有辛苦。2009年成为Lonely Planet首批中文作者之一，并担任内容策划工作，至今参与撰写、编辑了十本以上的指南，炼就了职业病，从单纯的旅人变成探索者，更深入地了解当地人新鲜事。她特别关注旅途中的美食，愿意尝试奇奇怪怪的食物，最喜欢跟着当地人吃最地道的美食。 



--为什么选择 ?

野去自然旅行是国内首家以高品质自然旅行为主题的在线旅游服务商，也是上海中青旅行社中高端自然旅行定制平台，公司总部位于上海。野去自然旅行旨在为热爱自然和旅行的您提供最权威的出行解决方案、最难忘的旅行体验和最周到的附加服务。目前提供覆盖全世界七大洲近40个国家或地区的自然旅行目的地，超过100条精品自然旅行线路。 

产品设计师徐征泽和沈沪蓉先后6次前往北欧四国考察，对于行程中所涉及的线路、玩法、餐厅以及酒店有较为深入的理解。 野去自然旅行从2014年开始，陆续策划组织北欧深度游览小团6个，具有丰富经验，合作的当地地接公司也是实力雄厚，质量可靠。 细节决定成败，只有更了解当地元素，更了解资源，才能更好的策划有主题、有质量的高端旅行产品。 


第一天 上海—赫尔辛基 
参考航班： 上海—赫尔辛基 AY058 09:20-14:20 飞行时间：10h 
行程： 下午乘坐芬兰航空飞往芬兰首都赫尔辛基。这一天是芬兰最盛大的节日：仲夏节！人们都会聚集到野外，点起篝火，唱歌跳舞，喝酒吃肉！此时来到芬兰一定会给你带来难忘的人生经历！晚上抵达后，专车接机，驱车前往森林中的度假屋入住。稍事休息后，开始美食之旅：一个纯天然的芬兰传统烟熏桑拿，加上现场烧烤三文鱼配上啤酒，一洗长途飞行的疲惫。之后在宁静的大自然中好好睡一觉。 

* 芬兰桑拿 
虽然桑拿历史不止几千年，也不是芬兰人发明的，但如今洗桑拿的确是芬兰的国粹，几乎家家都有桑拿室，芬兰人每天的生活都离不开桑拿，认为他们的健康与蒸桑拿是分不开的。因此来到芬兰第一站就可以体验在大自然环境下的桑拿，纯天然的芬兰传统烟熏桑拿，结合之后的美食，绝对是美食之旅的良好起点。 

* 森林度假屋 
位于赫尔辛基市郊约40分钟车程的森林度假屋将是来到芬兰享受自然的第一站，在这里不仅可以享受到北欧自然的清新和纯净，更可以在这里体验纯粹大自然的桑拿体验，品味烧烤三文鱼，早上还可以来到森林徒步观鸟。 

午餐：飞机餐 晚餐：三文鱼烧烤 
住宿：Green Window Nuuksio森林度假屋（公用卫生间，芬兰历史文物不允许改造，但保证卫生和干净） 



第二天 赫尔辛基 
行程： 早上在大自然的环境中健步或者观鸟，享受清新空气和绿色。上午驱车前往赫尔辛基市区，参观主要景点，包括三大著名教堂：高达88米的主教堂、俄罗斯以外最大的东正教堂，以及世界独一无二的岩石教堂。午餐享用纯正芬兰当地特色餐。下午前往伴侣岛，在这里可以看到很多松鼠。之后来到市区的码头市场，搭乘渡轮前往200年前的军事要塞、世界遗产——芬兰堡，感受波罗的海的壮阔。晚上享用美餐后返回休息。 

* 芬兰特色午餐 
最地道的芬兰当地特色餐厅，体验纯正而又自然的美食，可以选择芬兰野生蘑菇汤、主菜北极红鲑鱼，以及蓝莓派甜品。 

* 芬兰最美味的清蒸海鲈鱼 
当地最著名的中餐厅，在这里可以品尝到最新鲜而美味的清蒸海鲈鱼，不得不赞叹中国烹饪和顶级食材的完美组合。其他如烤鸭和酿茄子等名菜也是这间餐馆吸引众多当地华人的原因！ 
 
早餐：酒店西式自助餐 自理午餐：芬兰特色午餐 自理晚餐：特色中餐（清蒸海鲈鱼） 
住宿：Glo Art Hotel（四星级，获Tripadvisor卓越奖）或同级酒店 



第三天 赫尔辛基—奥斯陆 
参考航班： 赫尔辛基—奥斯陆 AY659 16:05-16:35 飞行时间：1h30m 
行程： 早上前往素以“诗人之城”著称的波尔沃游览，享用美味咖啡和休闲时光。中午来到农贸市场参观及觅食。下午乘坐航班飞往挪威首都奥斯陆，抵达后驱车前往市区酒店入住。晚上来到预定的餐厅享用晚餐，可以选择奥斯陆最有特色的餐厅享用晚餐，比如排名第一的Hos Thea餐厅。 

* “诗人之城”波尔沃 
早在中世纪波尔沃就是重要进口贸易中心，坐落在波尔沃河沿岸的一排排红色仓房向人们展示了曾经的航运史。老市区是芬兰目前惟一保存下来的中世纪城区建筑，弯曲的街道、狭窄的小巷和低矮的木屋是中世纪城市生活的缩影，被人称为“木制建筑博物馆”。这里随处可以找到上百年的咖啡馆或者古董商店。 

* 农贸市场和芬兰传统羹汤 
在Haganiemi农贸市场可以看到芬兰传统食物和新鲜的食材，对于吃货们来说，往往那些简单的传统食物才有着最强烈的吸引力。午餐在这里觅食，可以品尝芬兰传统羹汤午餐，简单的汤和面包搭配，美味与历史共存。 

 
早餐：酒店西式自助餐 自理午餐：芬兰传统羹汤午餐 自理晚餐：特色餐 
住宿：Radisson Blu Park Hotel Oslo（四星级）或同级酒店 



第四天 奥斯陆—利勒哈默尔 
行程： 上午游览奥斯陆，体验这座被誉为“上帝山谷”的城市，游览挪威的艺术殿堂维格兰雕塑公园、海盗博物馆、阿克胡斯城堡以及挪威皇宫等景点。午餐后驱车前往举办过1994冬奥会的小镇利勒哈默尔，入住酒店。 

* 冬奥会小镇利勒哈默尔 
利勒哈默尔小镇是挪威中部偏南的城镇，在米约萨湖北端，近洛根河入湖口，距离奥斯陆140公里。这里依山傍水，自然风景优美，是挪威著名的度假和体育旅游胜地，也是1994年冬奥会的举办地。 


* 清蒸北海鳕鱼或鲽鱼、北极虾等海鲜美味 
来到奥斯陆著名的中餐厅，在这里再次品尝中国烹饪和顶级食材的完美组合，尤其是清蒸北海鳕鱼，那种略带甜味的肥美绝对令人终身难忘。这里的北极甜虾也是值得品尝的。 

 
早餐：酒店西式自助餐 自理午餐：中式午餐 晚餐：酒店自助晚餐 
住宿：Radisson Blu Lillehammer（四星级）或同级酒店 


第五天 利勒哈默尔—盖朗格峡湾—卢恩峡湾 
行程： 早餐后出发前往闻名遐迩的盖朗格峡湾，这条双S型的峡湾吸引了来自世界各地的游客，老鹰之路的最佳照相点也是不容错过。午餐后特别安排乘坐峡湾游轮，抵达卢恩小镇峡湾地区，入住百年特色峡湾酒店亚历山大酒店。酒店设施齐全，环境优美，直面峡湾美景。 

* 盖朗格峡湾 
峡湾全长16公里，两岸耸立着海拔1500米以上的群山，是挪威峡湾中最美丽神秘的一处峡湾，被美国国家地理杂志权威旅行家评为“全世界最美丽峡湾”。 盖朗格峡湾以瀑布众多而著称，众多著名的景点都位于此，比如七姊妹瀑布、新娘面纱瀑布、老鹰之路等。 

* 卢恩小镇和亚历山大酒店 
卢恩小镇位于松恩峡湾附近，周边群山围绕，在夏天依旧可以看到山顶积雪。小溪、森林、峡湾构成了卢恩地区优美的自然风景，也使得这里成为挪威旅游度假胜地。亚力山大酒店就位于小镇直面峡湾的绝佳位置，被誉为挪威五大峡湾家族酒店之首，拥有一百多年的历史。悠久历史和现代酒店管理的结合将带给每一位客人舒适服务和高贵品味，餐厅提供峡湾酒店中最为丰盛，也最能的体现挪威饮食精华的自助餐，要知道自助餐就是维京人发明的。 

早餐：酒店西式自助餐 自理午餐：西式简餐 晚餐：酒店自助晚餐 
住宿：亚历山大百年家族酒店（Tripadvisor上Stryn区域排名第一酒店，获Tripadvisor卓越奖） 



第六天 卢恩—松恩峡湾弗朗姆—洛夫特胡思 
行程： 早餐后出发前往松娜峡湾地区，在著名的峡湾小镇弗朗姆用餐，享用挪威名菜：卷芯菜炖羊肉。之后乘坐高山观光火车，体验在高山和自然中穿梭的美丽风景。火车抵达沃斯后，转乘中巴前往哈当厄尔峡湾。入住Ullensvang百年家族酒店，晚上享用酒店豪华自助大餐。 

* 高山观光火车 
从弗朗姆出发的峡湾高山火车被称为挪威国铁的杰作，它是全世界普通列车轨道坡度最为陡峭的火车旅程，也是挪威最著名的第一号旅游名胜，被《孤独星球》杂志评为2014全球十大铁路旅行最特色体验。海拔相差近千米、全程只有20公里的弗朗姆铁路沿途将松恩峡湾最精髓的元素一网打尽，透过列车车窗，可以欣赏到山涧小溪、瀑布、彩色的村庄房屋、高山绝壁，感觉就像是穿梭于神秘而自然的“挪威森林”。， 

*洛夫特胡思和Ullensvang百年家族酒店 
位于哈当厄尔峡湾的洛夫特胡斯被称为挪威的苹果王国。约800年前僧侣到此地种植了苹果树和杏树，每到5月便开花，夏季结果，非常美丽。哈当厄尔峡湾内最著名的酒店Hotel Ullensvang也是挪威五大峡湾百年家族酒店之一，位置极佳，正对峡湾美景。 

早餐：酒店西式自助餐 自理午餐：挪威特色午餐 晚餐：酒店自助晚餐 
住宿：Ullensvang百年家族酒店（Tripadvisor上洛夫特胡思区域排名第一酒店，获Tripadvisor2016年旅行者之选） 



第七天 洛夫特胡思—卑尔根 
行程： 早餐后出发，沿着著名的观光7号公路前往挪威第二大城市卑尔根，中午时分抵达卑尔根。来到最著名的卑尔根鱼市午餐。下午乘坐缆车登上300多米的弗洛恩山顶，在山顶上健步一小时，鸟瞰卑尔根市容。 

*卑尔根鱼市 
依海湾而建的卑尔根鱼市任何时候都是热闹非凡，从上世纪70年代开始一直营业到今天，这里汇聚了所有挪威的海鲜产品，高大上的帝王蟹和挪威龙虾，平民化的三文鱼夹面包以及美味的北极甜虾，当然还有各类鲜虾和螃蟹等。到这里既可以买海产品回去，也可以买后请店主加工，立刻就可以尝到自然美味。 

* 世界文化遗产中享用晚餐 
卑尔根著名的老城区木屋是联合国科教文组织评为文化遗产的景点，有没有想过在这里享用晚餐？从海鲜到鹿肉，应有尽有。不一样的感受！ 


早餐：酒店西式自助餐 自理午餐：鱼市海鲜餐 自理晚餐：特色西餐 
住宿：Scandic Ornen（四星级，获Tripadvisor卓越奖）或同级酒店 


第八天 卑尔根—哥本哈根 
参考航班： 卑尔根—哥本哈根 SK2865 09:50-11:10 飞行时间：1h20m 
行程： 早上乘坐北欧航空前往丹麦首都哥本哈根。抵达后接机，午餐来到本次行程的重头戏——米其林三星Geranium 餐厅。午餐后市区观光，参观标志性的美人鱼、吉佛昂喷泉、安徒生铜像等景点。接下来与华人大厨一同前往丹麦绿色市场采购最高品质的食材，之后来到皇宫餐厅大吃一顿。在这里享用晚餐后返回，入住酒店。 

* Geranium餐厅 
此行的重头戏：Geranium餐厅，丹麦首家米其林三星餐厅，其运营人是2011年世界最佳大厨Rasmus Kofoed，也是世界烹饪大赛有史以来赢得奖项最多的厨师。餐厅坐落于哥本哈根市Østerbro区菲尔德公园一座大楼的八楼。在这里不仅可以品尝到品质绝佳的美食，还可以一瞥哥本哈根夏日的风景。（根据实际预定情况，可在第八天和第九天之间选择） 

早餐：酒店西式自助餐 自理午餐：特色西餐 自理晚餐：中式餐 
住宿：Ascot Hotel（四星级）或同级酒店 


第九天 哥本哈根 
行程： 上午前往北西兰岛，参观哈姆雷特城堡以及费德烈城堡。沿途海景和田园风光目不暇接。午餐返回到市区，TIVOLI HALLEN餐厅享用丹麦特色开放式三明治。下午前往自由城这一标新立异的丹麦特色地区参观。之后到达厄尔小镇观光，它前身为哥本哈根的一个小渔村，保留了淳朴自然的童话般小楼，现在已是丹麦本地人的休闲胜地。傍晚时分来到丹麦标志性的新港酒吧一条街，在夏日这里是整个城市最热闹的地方。 

* 开放式三明治 
丹麦简约美食的代表，丹麦人喜欢吃的黑面包打底，上面内容丰富异常，关键可以直接看到，色香味直入感官，烤牛肉、烤猪肉、鱼子酱、海鲜虾仁、鹅肝酱、煮鸡蛋等，上面还可以加上素材和酱汁。自由选择，丰俭随意。 

* 新港酒吧街的众多美食 
前往新港酒吧街，这里是爱好美食吃货不容错过的景点，到处都可以找到各种形式的美食：无论是在马路边的小摊贩上品尝最正宗的北欧风味热狗，丹麦的红肠和白肠搭配黄芥末酱和洋葱粒，美美的配上丹麦啤酒；或者找个隐藏在小巷中的烤猪排三明治吃个过瘾；也可以体验纯正丹麦的自助餐；或者来到新港边的百年餐厅品尝著名的丹麦小牛肉，以前安徒生先生可是这里的常客！吃完别忘了奶味十足的冰激凌哦！ 
 
早餐：酒店西式自助餐 自理午餐：开放式三明治 自理晚餐：特色西餐 
住宿：Ascot Hotel（四星级）或同级酒店 

第十天 哥本哈根—赫尔辛基—上海 
参考航班： 哥本哈根—赫尔辛基SK1718 12:25-15:00 飞行时间1h35m 
赫尔辛基—上海 AY057 17:20-07:10+1 飞行时间8h50m 
行程： 上午前往机场，搭乘航班飞往赫尔辛基。抵达后直接转机返回国内。 
早餐：酒店西式自助餐 自理午餐：机场简餐 晚餐：飞机餐 

第十一天 上海 
行程： 早上抵达上海，结束精彩的11天北欧行程。 
早餐：飞机餐 
全程费用：3.6万元/人（基于12人成团） 



费用包括如下服务内容： 

往返北欧国际段及北欧内陆段经济舱机票及税金 
* 行程中涉及的酒店住宿和早餐（两人标准间） 
* 行程中涉及的景点参观以及旅行活动安排 
* 行程中涉及的三餐 
* 行程中涉及的交通及接送机 
* 全程美食顾问随团，当地中文导游/司机等全程服

务及小费 
* 欧洲个人旅游签证协助办理及签证费 
* 个人旅行保险 
* 前后期增值服务 
* 费用不包含 


* 行程中提及自理的三餐（由于美食产品的特殊性，为了体会最好的美食，需客人根据喜好自由选择） 
* 行程中个人消费内容，包括单房差、酒店或餐厅的酒水饮料、客房服务洗衣、收费电视、行李超重费等 
* 因交通延阻、罢工、宗教节日或其它情况导致产生的额外费用和美食专家一起去北欧享受大餐！ 

扫右侧二维码关注野去自然旅行微信公众号 
访问我们的官网www.yetravel.com 
或拨打野去咨询热线：4006901717 
了解更多自然旅行资讯 
