


日期	行程	住宿
8月6日	北京/哥本哈根 
国内出发 抵达哥本哈根（SK996,14:50-18:40）.
抵达后导游接机,入住酒店.	哥本哈根
Hotel
8月7日	哥本哈根
酒店早餐后，前往市区观光：美人鱼像，神农喷泉，阿美林堡皇宫，大理石圆顶教堂，新港，市政厅广场，安徒生雕像；
午餐后漫步哥本哈根步行街，到哥本哈根最大的食品市场Torvehallerne，感受丹麦人的日常生活，在这里可以品尝丹麦著名的开放式三明治或其他种类的丹麦美食。
晚餐后位于市中心的TIVOLI游乐园不容错过。	哥本哈根
Hotel
8月8日	哥本哈根 - 海边小镇 SLAGELSE
早餐后前往哈姆雷特城堡*，午餐后前往Lejer和罗斯基勒，看维京的历史，丹麦的起源。
之后驱车前往SLAGELSE，入住海边别墅。	海边别墅
8月9日	SLAGELS - 欧登塞 
酒店早餐后，前往著名作家汉斯·克里斯蒂安·安徒生的故乡-欧登塞，感受这里真实的童话氛围。参观安徒生博物馆*，沿着“安徒生的足迹”漫步，游览这座曾激发安徒生创作精彩故事的小镇。
儿童文化中心“打火匣”让您进入安徒生的童话世界中遨游。通过戏剧、音乐和圖畫艺术等手段，孩子们和他们的家长可以进入一个童话般的世界。跟随小美人鱼潜入海面下，穿上神奇的魔法服，更可创造属于您自己的童话故事。 
之后前往距离欧登塞25公里的著名的伊埃斯科城堡*，这里以护城河、尖顶、骑士门厅而别具一格，是欧洲保存最为完整的文艺复兴时期水上城堡之一。这里被评为欧洲最美的地方之一。	欧登塞
Hotel
8月10日	欧登塞 - Langeland - 斯文堡 
酒店早餐后，乘车前往位于大贝尔海峡南部的风景如画的朗厄兰岛，这里的海湾狭长，风车点点，处处透着悠闲。这里的人们总是把“自然是最大的游乐场”挂在嘴边，所以也是家庭和孩子们度假的好去处。在这里的半日休闲时光里，您可以随处租到自行车，还可以和孩子们一起骑马远足，如果有兴致租上一艘小船，在海湾钓鱼，也别有一番趣味。 
之后返回斯文堡住宿。	斯文堡 
Hotel
8月11日	斯文堡 - 奥胡斯 
在魅力小镇斯文堡，商业亦非常兴盛。不过，斯文堡亦是丹麦著名的慢生活小镇。慢生活注重生活质量，珍惜融入当下，寻找属于自己的节奏，同时，给自己一点时间品味享受美好生活。
午餐后乘车前往丹麦第二大城市-奥胡斯，这里的老城博物馆*是一座国家级露天博物馆，记载着城市历史和文化。ARoS奥胡斯艺术博物馆*是奥胡斯最重要的艺术博物馆，也是北欧规模最大的博物馆之一。ARos博物馆顶层是一个360度的观景平台。你可以通过设计独特“彩虹通道”（150米长），俯瞰奥胡斯全城。	奥胡斯
Hotel
8月12日	奥胡斯 - Samsø - 奥胡斯 
酒店早餐后，乘车前往港口搭乘轮渡前往丹麦零碳小岛Samsø， 
这里是世界上第一个100%可再生能源的地方，是全球可持续发展的典范。古老的风车磨坊与现代的风力发电遥相呼应，美丽的田园风光和迷人的夏日海景同样美不胜收，漫步小岛各处，还可以发现提倡环保的各种现代雕塑。
下午乘船返回奥胡斯。	奥胡斯
Hotel
8月13日	奥胡斯 - 斯卡恩 - 奥尔堡 
酒店早餐后，驱车2个小时便可抵达丹麦最北端的小镇-斯卡恩，也有丹麦的“天涯海角”之称。夏季到来, 北极光下的仲夏夜成了梦幻的天堂，从这里朝西望去是汹涌的北海浪涛，朝东则是宁静的海峡，到处绽放着各种北欧植物，砂石垒起道道风景线，沙丘后面是点缀在绿荫里的小渔村, 颇有诗意和浪漫情调。
许多艺术家在19世纪开始就常常聚集在这里，斯卡恩画派更是久负盛名。 斯卡恩博物馆*中展出这很多精美绝伦的艺术品，其中包括恩科夫妇、克罗逸和其他画家的著名作品。 
之后乘车前往奥尔堡。布多尔菲教堂即奥尔堡大教堂，位于奥尔堡老城的中心；乌特松中心*是丹麦著名建筑师乌特松(Jørn Utzon, 1918-2008)——悉尼歌剧院的设计者设计的最后一个建筑，这一带是他度过童年的地方。	奥尔堡
Hotel
8月14日	奥尔堡 - 维堡 - 比隆
酒店早餐后，乘车前往维堡小城。目前还名不见经传的的维堡小城，将在未来几年中受到世人瞩目。2015年苹果宣布将在这里建设全球最大的数据中心，新的数据中心将使用可再生能源供电，并且过剩的热量将被回收并用于当地供热系统，从而最大限度地减少对环境的负面影响。
在维堡，还有一座深受丹麦家庭喜欢的“周日花园”（Søndergaards Have ）， 这里花卉种类众多，还有专为家庭设计的放松的各类设施，球场，森林步道等等。我们将在此度过一个午后的时光。
(当天乐高门票已含,也可提早赶到了高酒店入住并游玩乐高公园)
之后前往比隆乐高酒店入住。	比隆
Hotel
8月15日	比隆 - 乐高乐园 - 哥本哈根 
酒店早餐后，即前往咫尺之遥的Lego Land*， 位于乐高总部的这座乐高乐园是世界上第一座乐高园，整个乐园用超过5千万块的积木架构而成，微缩景观园中有各个主题的乐高景观，还有云霄飞车、海盗屋、水上乐园等设施，乐高大电影也绝不容错过。
整整一天的乐园尽情玩耍后，我们将驱车返回哥本哈根。	哥本哈根
Hotel
8月16日	哥本哈根 / 北京 
酒店早餐后，前往落成不久的面积达3000平方米的科学中心-实验馆之城（Experimentarium City*），能为您提供众多新奇有趣的体验，人们可以尽情参与实验与测试的过程。对孩子们来说将是非常难得的经历。
午后漫步欧洲最古老最长的步行街，尽享午后时光。还可以前往嘉士伯啤酒博物馆*喝上一杯。
前往机场，办理登机手续，结束休闲又独一无二的丹麦夏季之旅。
SK995(21:00-11:55+1),第二天抵达北京	飞机上