瑞典南部，西部小镇深度环游

第一天	斯德哥尔摩-林雪平(200公里,2.5小时)
乘车前往瑞典南部的”大城市”-林雪平.参观老城(露天民俗博物馆), 瑞典皇家空军博物馆, 约塔运河船闸, VALLA森林公园和庄园漫步.
在STIFTSGARDEN VARDNAS

第二天	林雪平-水晶王国KOSTA（200公里,2.5小时）
上午南下前往水晶王国,午餐后,在KOSTA参观水晶作坊, 水晶博物馆,水晶OUTLETS等.随后在水晶体验中心,亲手制作属于自己的水晶作品.
入住特色木屋酒店,享受垂钓乐趣.
晚上回到水晶作坊,感受鲱鱼烛光晚宴的美食和气氛

第三天	水晶王国-宜家小镇-Åhus+于斯塔德（250公里，3小时）
乘车1小时前往宜家小镇-ALMHULT, 参观宜家博物馆（集展览，互动，工作坊，美食于一体，可拍摄本人形象的宜家海报封面！），并在餐厅品尝宜家特色午餐。
下午乘车来到南部海滨，世界上所有绝对伏特加（ABSOLUTE VODKA）的产地- Åhus，参观绝对伏特加工厂。
沿海岸线参观瑞典的“巨石阵”-5500年前的未解之谜！
入住迷人的海滨小镇-于斯塔德

第四天	于斯塔德-马尔默-隆德-兰斯克鲁纳（160公里，2小时）
出发沿瑞典南部海岸线，参观瑞典的天涯海角-“SMYGEHAMN”，随后抵达美轮美奂的海滩-斯坎厄，拍摄多彩的小屋和洁白的沙滩。
中午在马尔默的螺旋大厦徜徉，午餐。
下午在隆德大学感受诺贝尔故乡的学术气息，和隆德大教堂的庄严。
夜宿小城和丹麦相望的小镇兰斯克鲁纳

第五天	兰斯克鲁纳-文岛-赫尔辛堡-哥德堡-永斯基（300公里，4小时）
上午乘车前往码头，乘船30分钟抵达文岛，租用单车，体验最纯粹的田园风光。下午乘船返回，乘车经赫尔辛堡，幽灵超跑-科宁塞克的故乡安格尔霍姆，我们甚至在瑞典第二大城市哥德堡都不做停留，就是为了来到仙境一般的小镇-永斯基。

第六天	永斯基-斯莫根-卡尔斯库加（260公里，3小时）
永斯基是个非常小众的所在，这里罕有海浪，所以贻贝捕捞之旅（根据季节不同，会改为龙虾捕捞），是绝对不容错过的体验。半载而归之后，坐在海边，人生不过如此了。
离此不远的斯莫根，更是个谋杀内存的小镇。彩色的木屋被踩上去富有质感的木栈道相连，让人实在想不出要离开的理由。
下午我们乘车3小时，来到瑞典最大的淡水湖-维纳恩湖畔的小镇-卡尔斯库加。

第七天	卡尔斯库加-斯德哥尔摩（270公里，3小时）
上午参观著名的诺贝尔故居-白桦山庄。
随后乘车抵达斯德哥尔摩，完成瑞典南部、西部深度小镇之旅。
