打开丹麦的“幸福密码”
和孩子一起幸福一夏

除了“童话王国“之外，丹麦也因曾多次被评选为世界上最幸福的国家而成为了很多人向往的国度。其实，在令人羡慕的丹麦式幸福中，来自夏天的幸福，占了很大一部分的比例。

在夏天来到丹麦，除了明媚的阳光之外，更常见的是每个人脸上温暖的笑容。

也许，我们和孩子之间，就在等待着这样一趟幸福的旅行。

旅行主题

一起寓教于乐 （图片）

一起拥抱自然 （图片）

一起动手体验 （图片）

一起涨涨知识 （图片）

一起文艺艺术 （图片）


行程特色
【丹式生活】- 在首都哥本哈根细品慢行，和孩子们打开一个又一个丹麦的幸福密码；走进丹麦的特色小镇，驻足在古堡、老城、海边，品味恬静的“慢”生活；
【童话世界】- 沿着安徒生的足迹，徜徉在菲英岛的童话小世界，听故事，看花车，探索城堡，扮演童话角色；
【独特体验】- 独特的跳岛体验，近距离观察海豹；在庄园里学做丹麦小瓶干，体验中世纪的贵族生活；
【创意乐高】- 乐高之家里的头脑风暴，乐高乐园里的撒欢玩耍，在玩耍中学习是一件很酷的事情； 
【营地拓展】- 专业独特的营地日，给所有人创造性、娱乐性、和教育意义的持续体验，使孩子们达到能力和心灵的多重成长；
【亲近自然】- 森林里的徒步行走，植物课程的学习笔记，有机农场里喂养小牛......让孩子们了解自然世界，应该是他们生命中最重要的事件之一。
 

详细行程 
D01  哥本哈根（丹麦）︱抵达 
搭乘国际航班飞往丹麦首都哥本哈根，抵达后送至酒店入住，您可在酒店享用我们为您提供的小点心缓解长途飞行的疲劳。

早餐：敬请自理 / 午餐：飞机上 敬请自理 / 晚餐： 视航班时间
酒店：市区内四星级 

D02 哥本哈根 ︱初识丹麦，寻找哥本哈根的幸福密码 

沿着丹麦幸福研究所首席执行官在他的书中推荐的“哥本哈根Hygge之旅”，我们在这座城市内寻找那些幸福温暖的小密码。最为我们熟悉的小美人鱼像，源于丹麦童话作家安徒生的代表作，20世纪初被改编为芭蕾舞剧上演后获得轰动，由丹麦雕塑家爱德华.艾瑞克森以他的妻子为模特铸塑的完成，雕像上体为人身，下半身为鱼，美人鱼铜像已成为哥本哈根的标志。
之后漫步穿过长堤公园，看过吉菲昂喷泉之后来到丹麦皇室居住的地方-阿美琳堡王宫，每当女王玛格丽特二世住在宫内时，正午时分还有机会看到皇家卫队在广场上的换岗仪式。
午后我们在明信上经常看到的新港驻足，这条17世纪的人工运河如今云集了一排排色彩丰富的老屋、鳞次栉比的啤酒屋和餐馆，以及运河里竖着桅杆的各种木船，成为最能品味哥本哈根风情的地方。我们将以一种不同的方式游览哥本哈根，登上运河游船，穿梭在运河之间，两岸移步换景，古老而富有色彩的建筑，历史和现代的交融，感受这座老城的魅力。
傍晚和孩子们一起来到趣伏里游乐园，趣伏里花园是欧洲最古老的乐园之一，建于1843年，距今已约有150年历史，这里除了拥有古老的云霄飞车以及旋转木马外，还有童话剧场、音乐厅和露天舞台，趣伏里花园让哥本哈根的童话氛围浓郁了许多，在这里，您和您的孩子都能找到无穷的乐趣。

早餐：酒店内 / 午餐：当地餐食 / 晚餐： 中式晚餐 
酒店：市区内四星级 


D03 哥本哈根︱做一天哥本哈根人，让孩子们在艺术里开出想象力的花儿 
我们将前往北欧最年轻，最现代化和规模最大的水族馆——“蓝色星球”（The Blue Planet），这座炫酷且有节能环保的建筑四面皆水，仿佛有一种置身水下的感觉，水族馆里还设有专门为孩子们设计的儿童专区，让您和孩子在这里尽情学习了解世界上各种有趣的海洋动物知识。
中午我们可以去当地人都最爱去的 Torvehallerne食品市场，在这里可以找到新鲜美味的海鲜产品和异域风情的各类美味小食，让人食欲大增、流连忘返。  
下午前往宏柏克湖，在那里有一座绝美的建筑，全世界的艺术家和热爱现代艺术的人都一定会造访这里，这里就是北欧最好的现代艺术博物馆——路易斯安那现代艺术博物馆，这里收集了众多二战后著名现代艺术家的现代艺术作品，穿梭在半透明玻璃走廊，来回于无时空间隔的现代设计，仿佛每个作品在叙述着自己的故事。接受了大量新奇设计灵感之后，您和您的孩子可以在美术馆的儿童专区里使用粘土、颜料、纸张、树枝、乐高积木等，尽情发挥想象力，一起创造自己的艺术作品，激发创造力。

早餐：酒店内 / 午餐：美食市场 敬请自理 / 晚餐： 中式晚餐 
酒店：市区内四星级 

D04 哥本哈根-欧登塞 ︱走进安徒生的童话小世界
安徒生一生钟爱旅行，“旅行即生活To Travel is To Live”是他的座右铭。安徒生出生于丹麦菲英岛的欧登塞，对菲英岛情有独钟，流连于岛上的各个城堡和庄园之间。我们今天将暂时作别哥本哈根，前往丹麦第二大岛菲英岛的首府欧登塞。欧登塞因为安徒生而举世闻名，这里很好地保留了几百年前的建筑，更像是一座充满梦幻色彩的童话小镇。跟随安徒生的大脚步，慢慢品味，城里随处可见成片的传统丹麦风格的低矮木制建筑，有整整两条街区至今都完好地保持着安徒生时代的风貌。
在“打火匣”童话体验馆，无论是成人还是儿童，都可以化身安徒生笔下的童话人物进行角色扮演，或是娓娓诉说故事、或是参演舞台剧、或是拿起画笔绘制、或是弹奏乐曲，换上自己喜爱的服装，化好妆再现一段属于自己的童话幻境吧。进入安徒生故居博物馆了解安徒生的生平，进入他当年住的房子，读他写过的故事，看他画过的画，发现原来当年每天妈妈枕边讲述的童话故事全都变成了现实。

下午前往伊埃斯科城堡，这座欧洲保存最好的文艺复兴风格的水边城堡，除了你能想到的城堡、公园、城堡里漂亮的欧式摆设，还有多种多样、令人心动的哈雷摩托车、老爷车、消防车、欧式洋娃娃的展览。随后孩子和大人们分组配合，挑战由丹麦诗人Piet Hein 和Claus Ahlefeldt伯爵设计的迷宫，去探索德古拉的地穴，并找出关于埃格索夫的黑暗秘密，看看哪一组能领先完成任务。 

早餐：酒店内 / 午餐：当地餐食 / 晚餐： 中式晚餐 
酒店：市区内四星级 

D05 欧登塞-斯文堡︱ 从现代文明走进中世纪的慢生活 

在酒店享用完早餐后，今天我们将首先走进一幅18-19世纪丹麦乡间生活的图景，来到菲英村会让你有一种时光倒流的感觉，仿佛自己重新回到了安徒生时期的村庄，并见证这一时期的木结构建筑、花园、家畜和耕地。在这里，你和孩子仿佛穿越时间之门，领略到那个时期农夫和他们的妻子在夏季挤牛奶，为羊毛染色和耕作田地的景象。各式各样的人物和动物让这座古老的村庄焕发出生机，描绘了村庄重要的历史记忆。

我们将来到易烊千玺也曾造访的斯歌德姆庄园做一次当地人，跟随庄园女主人学做地道的丹麦黄油饼干，随后乘坐拖拉机参观硕大的私人庄园，一起烤棉花糖，无论是孩子还是大人还能在附近的大猩猩公园来一场刺激的丛林穿越体验。

今晚我们停留在丹麦著名的慢生活小镇-斯文堡。慢生活注重生活质量，珍惜融入当下，寻找属于自己的节奏，同时，给自己一点时间品味享受美好生活。在这里为您安排了传统的当地晚餐。

早餐：酒店内 / 午餐：当地餐食 / 晚餐： 当地餐食 
酒店：市区内四星级 


D06 斯文堡-瓦登海-里伯 ︱跳岛体验观海豹，维京中心扮海盗

今天我们为大家安排了一次非常独特的体验，我们将开车到西海岸的曼岛，曼岛与大陆之间的道路每天两次会被潮水淹没，我们将改乘一辆拖拉机公共汽车沿着潮滩继续往北走，沿路上会欣赏到高远的天空和四周变幻无穷的景色；曼岛上只有30余户居民，孩子们都需要到大陆上的学校上学；我们穿过堤坝到达瓦登海国家公园的海豹基地，在这里孩子们可以完全融入大自然的怀抱，可以在海滩上拾到贝壳和螃蟹，还可以让孩子们近距离观察海豹，那就带上望远镜吧！

之后回到里伯老城，来到维京中心，把孩子们带回1300年前到980年前的维京人的世界以及他们所处的时代。孩子们可以学习与维京人交易，在Storgården 喂动物，与维京族长一起进行战前特训，使用长弓射靶或制作木制武器。 

早餐：酒店内 / 午餐：当地餐食 / 晚餐： 当地餐食 
酒店：市区内四星级 


D07 里伯-比隆︱乐高主题日，在玩耍中学习 

今天是属于“乐高”的一天，筹划了 7 年之久的野心制作终于在2017年9月28日盛大开幕，在这个全球范围内唯一一家乐高之家里，一共设置了一个乐高商店、两个展览区域、三家餐厅以及四个不同颜色不同主题的游乐室。这里被划分为红色、蓝色、绿色、黄色的四个主题游乐室，这四种颜色分别对应创造、认知、情感和社会技能四个主题，可以给前来参观的小朋友创造很好的学习和体验经历，在体验乐高头脑风暴的同时锻炼孩子们的动手能力与空间思维能力。

午后前往全球首家乐高主题乐园，由4450万块积木组成的迷你世界，汇集了全球很多知名的场景和景观都是用乐高拼砌而成；园内还特设了“国际交通学院”，凡是7-13岁的小朋友都可以在此考取一张带有自己国家国旗的驾照，执照还是得到丹麦公路安全局认可的。还可以乘坐极光号过山车、与印第安人一起烤麻花面包、带上枪支，穿越让人心惊胆战的神庙，去寻找秘密宝藏。

早餐：酒店内 / 午餐：当地餐食 / 晚餐： 当地餐食 
酒店：市区内四星级 


D08 比隆-森林营地 ︱营地主题日，让孩子们了解自然世界

位于日德兰半岛的这座森林营地，相信每一个来到这个的2岁到102岁的人们，都能在这里找到自己的乐趣。在拥有专业营地导师执照的训练师指导下，大人和孩子们将被分成若干小组，进行高空秋千、高空吊床、林间行走等训练；之后专业森林导师的带领下，走进树林中认识植物的多样性，并采摘林中的蓝莓及蘑菇。了解森林里植物演化史及有关植物构造和功能的基本知识；并学会细致入微的观察植物，学习制作自然笔记。 

早餐：酒店内 / 午餐：当地餐食 / 晚餐： 中式餐食 
酒店：营地附近度假酒店 

D09 森林营地-农庄-奥胡斯 ︱营地主题日，让孩子们了解自然世界

上午继续森林营地。
下午前往丹麦有机农场参观、学习及劳作，孩子们将学习亲手挤牛奶，喂养小牛，并品尝新鲜的有机绿色牛奶。

傍晚抵达第二大城市奥胡斯。 


D10 奥胡斯︱带着发现的眼睛，和艺术设计不期而遇

今天我们将在丹麦第二大城市-奥胡斯度过一整天，ARoS彩虹博物馆是北欧规模最大的博物馆之一，它的顶层是一个360度的观景平台，我们可以通过设计独特“彩虹通道”（150米长），俯瞰奥胡斯全城。老城博物馆是一座国家级露天博物馆，记载着城市历史和文化，大人和孩子一起来探索“老城区”，探索安徒生时代的丹麦古城，在这里你可以亲身体验古时丹麦人的集市生活。
午后参观奥胡斯大学校园，奥胡斯大学常年排名全球大学前100，教学质量上乘，学科系统完善，建筑学院更是闻名全球；另外，奥胡斯大学校园公由著名的丹麦景观建筑师C. Th. Sørensen设计，是泰晤士世界大学排名网站评选出了欧洲十大最美的大学校园之一。

位于奥胡斯海港新区的一座外形奇特的公寓建筑，纵横交错的外观使建筑物展现出浮动的冰山效果，是丹麦建筑的代表作品，也是奥胡斯的必访打卡之处。

早餐：酒店内 / 午餐：当地餐食 / 晚餐： 中式餐食
酒店：市区内四星级 


D11 奥胡斯-哥本哈根︱克伦堡里看演出，博物馆里涨知识
早餐后我们今天将返回哥本哈根，午后时分前往丹麦最负盛名的克伦堡宫*，因莎士比亚的《哈姆雷特》而闻名于世，夏天还可以在庭院的露天舞台上欣赏《哈姆雷特》剧作表演。 之后来到海事博物馆*，讲述了自15世纪至今，丹麦作为世界最大航海国家之一的传奇故事。在这里，你将穿越600年历史航海的世界，通过水手生涯与其他海上生活来了解航海的历史。
知识传授、互动展览、电影放映及游戏都会给你带来绝佳体验，无论你是孩子还是大人，是船长还是外行人，都能够在这里找到乐趣。

早餐：酒店内 / 午餐：当地餐食 / 晚餐： 中式餐食
酒店：市区内四星级 


D12 哥本哈根/北京︱返程

今天我们将结束在丹麦的夏日旅行，早餐后来到市中心的中心的欧洲仍在使用的最古老的天文台——圆塔，走上圆塔顶层，可以俯瞰老城区的美景。

下午可以在欧洲最长的步行街上漫步，了解丹麦人对设计的执着和痴迷。创立于1925年的Illums Bolighus不仅是丹麦著名的家居设计品牌，同时也是丹麦皇室宫廷的御用家居品提供商。前往这家斯堪的纳维亚最好的设计品百货——Illums Bolighus，这里汇集了琳琅满目的创意设计家居品，无论是设计、选材，还是工艺，这里的每一件商品都代表着丹麦设计的最高水平——享誉世界的独特审美和简约风格。

早餐：酒店内 / 午餐：当地餐食 / 晚餐： 飞机上 


D13 北京
