日期
行程
活动安排
住宿

DAY01
上海

奥斯陆
 SK998 (1335-1830)/SK1472(2035-2145)
下午乘机前往奥斯陆经哥本哈根转机，抵达后入住酒店休整
奥斯陆

DAY02
奥斯陆

利勒哈默尔

早餐后，参观阿克什胡斯堡(外观)，奥斯陆市政厅(外观)-为庆祝建城900周年所盖的建筑，每年12月10日诺贝尔和平奖典礼在此举办；之后参观维格兰雕塑公园-公园以湖泊为自然背景，100多座人体雕塑表现了人类生活的各方面。下午，驱车前往1994年冬奥会的举办城市利勒哈默尔，入住休整
利勒哈默尔

DAY03
利勒哈默尔

Andalsnes

盖朗厄峡湾小镇
早餐后, 利勒哈默尔参观：各种设施和小城风光，途中午餐
随后驱车前往Andalsnes，途径游览著名的老鹰之路和精灵之路前往盖朗厄峡湾小镇，这是一条曲折蜿蜒的景观公路
入住盖朗厄峡湾小镇
盖朗厄峡湾小镇

DAY04
盖朗厄峡湾小镇
上午，前往参观Flydalsjuvet观景台在这里可以从背面欣赏整个峡湾以及盖朗厄尔镇，观景台下方的一块险峻的岩石。
备注：
前往这块岩石的路并没有设成游客通道（没有护栏，没有防滑梯），它被评为了世界上最危险的十大景点之一
下午，乘船游览约70分钟畅游盖朗厄峡湾*（5月1日-9月30日），沿途欣赏无数的高山峡谷、瀑布冰川
盖朗厄峡湾
小镇

DAY05
盖朗厄峡湾小镇

尤斯特达冰川

八乐滩
早餐后驱车南下游览北方峡湾， 抵达挪威最大的尤斯特达冰川，乘电动观光车*前往冰川，并步行游览高山冰川奇妙的风光，最后抵达人间天堂，随后驱车前往松恩峡湾小镇-八乐滩，入住休息
松恩峡湾
小镇

DAY06
八乐滩

弗洛姆

卑尔根
早餐后，前往知名度最高的松恩峡湾，在八乐滩搭乘峡湾游船*，观赏峡湾的美景，两岸山峦起伏，层林叠翠，峡湾的水清澈透明
之后，在弗拉姆搭乘峡湾观光小火车*前往米达尔一路欣赏峡谷，瀑布，山地农庄，这段火车是全世界普通货车轨道坡度最为陡峭的旅程，也是挪威著名的旅游名胜，随后驱车入住卑尔根
卑尔根

DAY07
卑尔根

斯塔万格
上午驱车前往斯塔万格，抵达后市区游览
斯塔万格

DAY08
斯塔万格

布道台

斯塔万格
乘车前往游览吕瑟峡湾，并攀登征服世界上最著名的石头-布道石！-此行程建议根据个人身体状况量力而行，登顶有困难者可以原路返回。
斯塔万格

DAY09
斯塔万格

哈当厄峡湾小镇
早餐后，驱车前往观赏著名峡湾-哈当厄尔峡湾，峻峭的岩石山势与雄伟的峡湾让人觉得仿佛来到人间仙境。

哈当厄峡湾小镇

DAY10
哈当厄峡湾小镇

Geilo

奥斯陆
上午驱车前往奥斯陆，途经耶卢，此处有连绵不绝的壮丽山林，挪威民谣传说中的精灵TROLL就居住在此附近，继续驱车抵达奥斯陆
奥斯陆

DAY11
奥斯陆

特罗姆瑟
SK4412（1025-1215）
午餐后驱车前往机场搭乘飞机前往特罗姆瑟，抵达后市区游览，参观北极博物馆*，一译“北极体验馆”，外观设计前卫简洁，将5个长方体“冰块”叠搭在一起。馆内展示了挪威北部地区和斯瓦尔巴群岛的自然状况，包括北极光展示、冷水鱼水族馆以及髯海豹水族箱，并播放关于极地和极光的影片。
当地的地标建筑-北极大教堂*，常被称为“特罗姆斯达伦教堂”(Tromsdalen kirke)，位于特罗姆瑟东边的大陆部分市区，建于1965年，面朝大桥，其连环三角形结构借鉴了冰川裂隙和极光幔的形态，是特罗姆瑟的重要地标。
天气晴好的话，晚上在市区可能邂逅极光。

DAY12
特罗姆瑟
“出海观鲸”
酒店早餐后，前往市中心搭乘温暖舒适的双体船出海观鲸，这一区域最容易看到虎鲸和座头鲸的出没，如果运气够好，还可能看到长须鲸。整个航程将为您准备好咖啡，热茶，巧克力及茶点。
整个活动：3-6个小时, 上岸后午餐或携带简餐. 
17：00 晚餐
“发现极光”
晚餐后返回酒店，于18:00 与当地向导汇合，前往Ersfjord。
这里是当地最美丽的峡湾，也是最容易捕捉到北极光的地点之一，在陡峭狭窄的峡湾山脉之间，在峡湾水光粼粼的反射中，极光现象将更为壮观。
我们还将为您准备好户外的加热舱，以及热饮/茶点和户外的卫生间等。
整个活动视体力 5-7个小时
特罗姆瑟

DAY13
特罗姆瑟

奥斯陆
SK4423（1610-1805）
早餐后，搭乘缆车*到斯托尔斯泰纳山的山顶俯瞰特罗姆瑟风景。之后前往特罗姆瑟必看之地—特罗姆瑟博物馆*，该博物馆是挪威北部最大的博物馆，成立于1872年。展品非常丰富，着重介绍了北极圈的文化和萨米民族学。下午搭乘飞机返回奥斯陆
奥斯陆

DAY14
奥斯陆-上海
SK1471（1510-1620）/SK997（1835-1150）
中午搭乘飞机经哥本哈根转机返回国内
/

DAY15
上海

抵达上海
/

