挪威冰岛10日深度豪华行程
日序	行         程	住宿
1	上海/奥斯陆
乘飞机前往挪威首都奥斯陆。当天下午抵达。接机送酒店。

酒店推荐：GRAND HOTEL（5星级豪华经典酒店）
位于奥斯陆市中心，紧靠皇宫和步行街，是奥斯陆的国宾馆，所有国事访问的贵宾都下榻于此。
 	奥斯陆
2	奥斯陆
上午市容游览:维格兰雕塑公园,诺贝尔奖博物馆等。

特别体验：1952年冬奥会举办地-霍门库伦高台滑雪场地ZIPLINE(高空滑索)。361米的距离，一百多米的落差，奥斯陆峡湾迷人的风光，足以挑战你的胆量并让你大呼过瘾！

距离市区:10分钟车程,体验时间连同装备:1小时左右

 

午餐后，前往附近的奥斯陆高尔夫球场一试身手。

奥斯陆高尔夫俱乐部1924年6月13日成立，是一个具有悠久传统和历史上最古老的高尔夫俱乐部。距离市中心仅有15分钟的路程。拥有无与伦比的湖景，甚至在12洞还有瀑布在旁边奔流而下。球场投入使用很多年后，耗费6千多万挪威克朗，于2009年 重新开场，即成为欧洲最好的高尔夫球场之一，设计师是Steve Forrest (Forrest & Hills)/史蒂夫福雷斯特。新的球场已经在旧球场基础上重新规划了球道路径，现在布局设计，安全性和维护质量均被升级至最佳状态。 

球场主要数据：
标准杆: 72（18洞）
总长度：6300米
HCP: 32-36

 

晚餐建议：LOFOTEN 海鲜大餐。	奥斯陆
3	奥斯陆-卑尔根-乌勒思旺

搭乘航班前往挪威第二大城市，峡湾门户卑尔根。在此将短暂游览市容，包括世界遗产-汉莎同盟时期的布吕根木屋群，搭乘缆车前往佛洛伊山顶，鸟瞰卑尔根港湾美景，以及造访鱼市场，品尝新鲜捕捞的帝王蟹，甜虾等美味。

下午我们将搭乘豪华游艇，从卑尔根市中心码头启程，沿着世界自然奇观-挪威峡湾，一路向内陆挺进，沿途欣赏冰川时期遗留下来的大自然的鬼斧神工-高峡飞瀑，碧海蓝天，美不胜收。

 
 
 

晚上我们将下榻于挪威西海岸最负盛名的百年家族度假酒店-乌勒思旺度假村。

 

游艇基本情况介绍:
 

伊赛琳娜.贝拉号.
核定客人数量-12人.航速:6-22KNOT, 船顶和后部各有一个休息区,有舱房3个,洗手间2个,是峡湾地区比较豪华的私人游艇,专门用来进行VIP定制峡湾巡游或穿梭交通.	乌勒思旺
4	哈当厄峡湾-松恩峡湾-卑尔根
上午游览哈当厄峡湾和世界上最长，最深的松恩峡湾。包括乘船欣赏松恩峡湾的支流-内罗伊峡湾的迷人风光。

此处乘船可以是大船,即和其他人一起,也可以是游艇(但是如果住在乌勒思旺,这个峡湾之前的游艇开不过来,因为两个峡湾的水道在这里不相连.所以解决办法是如果还是要私人游艇,就需要换一艘,)

下午返回卑尔根市区，搭乘包船，在卑尔根附近海域，尝试垂钓的乐趣。挪威的鳕鱼，世界驰名，希望大家的运气不错！
 
 

酒店推荐：OPUS 16(卑尔根最好的酒店)
隶属于SMALL LUXURY HOTELS OF THE WORLD集团，坐落在一座19世纪的古老建筑内，风格独特优雅。位于老城区。
 	卑尔根
5	卑尔根/雷克雅未克
乘机前往冰岛首都雷克雅未克
抵达后，直接前往附近的蓝湖，这是世界最大的露天温泉湖，尤其是白色的湖底，衬得湖水的蓝色更加醉人，更加圣洁。蓝湖已成为冰岛标志，许多人来到冰岛，都会选择在这里好好的泡个澡。

洗浴时间:一般约2小时(连同更衣,敷面膜,喝饮料)
 
下午抵达市区，游览市容：托宁湖，珍珠楼，老街，里根和戈尔巴乔夫会晤的小楼等等。

推荐酒店：THE REYKJAVIK EDITION
冰岛最豪华的酒店，一切都无可挑剔！
 	雷克雅未克
6	雷克雅未克
上午乘车约半小时，抵达附近的火山探险营地。冰岛是火山之国，从而可以让人有如此近距离接触火山的机会。
游览全程需要4-5小时，其中包括3.5公里的步行距离。客人将分成6-7人一组，深入火山腹地，并乘坐特殊缆车下降到120米的地壳内部，探寻火山的奥秘。

全部时间含雷克雅未克-火山营地的半小时车程,一共是6小时左右.真正在火山内部的徒步时间30分钟.虽然不长,但这是世界上唯一一个开发完善的火山内部探险活动,深受客人欢迎.内部相对平整,仅有一些石子,极少有坡.但比较冷,建议多穿一点衣服以及舒适的户外鞋.
 

下午返回雷克雅未克近郊区，在冰岛最好的12洞高尔夫球场-BRAUTARHULT球场一试身手。虽然这座球场2017年才彻底完工，并且仅仅有12洞，但却深受各路高手的喜爱，也迅速被评为百大球场的第62位。冰岛独特的熔岩地貌，使得球手同时可以欣赏到大自然的鬼斧神工，同时必须要拥有一定的想象力，才能在这座独一无二的球场，游刃有余。

 	
7	雷克雅未克-维克
早餐后，驱车前往黄金圈旅游线，游览素有“世界最古老的民主议会会址”之称的辛格维利尔国家公园，大间歇泉。黄金线的游览时间约4小时

随后1小时前往朗格冰川的雪地摩托基地，骑上拉风的雪地摩托，沿着冰原驾驶一段时间后，来到冰原深处的山脚下（驾驶冰原摩托1小时），随后前往观赏雄伟的黄金瀑布，它是冰岛最著名的瀑布。结束后乘车约1小时,抵达著名的维克小镇.入住休息。

 

推荐酒店：HOTEL VIK I MYRDAL
当地屈指可数的可以提供优质服务，并有现代化设施的酒店。
 	维克
8	维克-雷克雅未克(维克-雷克雅未克的车程约3小时)
早餐后前往游览维克小镇，此地的海岸曾被评为世界最壮观海岸之一黑沙滩，大小不同晶莹透亮的黑沙石子按照到海的距离均匀分布，颇为奇观。随后我们将在米达尔冰川尝试冰川徒步的乐趣。返回雷克雅未克途中,游览森林瀑布，塞里雅兰瀑布。
 
 	雷克雅未克
9	雷克雅未克
选择1: 出海观鲸 
出发地点:雷克雅未克市区码头
时间:2小时,快艇承载人数:12人
5月中旬之后,除了当地经常出现的小须鲸,座头鲸之外,还可以看到冰岛国鸟-海鹦.

选择2: 乘世界上最温顺呆萌的冰岛马。
马场距离市区:30分钟车程,骑马时间:1.5小时,整体行程时间:2.5小时
骑行距离:7公里.可看风景:特有的红色熔岩地貌.
装备:头盔,防水衣,靴子

下午前往机场(市区-机场约50分钟车程)，乘飞机返回国内。
 
 	飞机上
10	抵达国内
 	 

