冰岛环岛线路推荐
日期	行程	行程安排	酒店
第一天	上海
/赫尔辛基-/
雷克雅未克	参考航班：
AY58（0920-1420）/AY6817（1535-1600）
上午乘坐飞机前往雷克雅未克经赫尔辛基转机，抵达后机场接机， 游览雷克雅未克大教堂，提宁湖，珍珠楼。之后返回酒店休息调整时差。夜宿雷克雅未克	雷克雅未克
第二天	雷克雅未克	全天游览“黄金圆环”。包括火山口，温泉城，间歇喷泉，黄金瀑布，议会遗址，两大陆板块交会处等。夜宿雷克雅未克	雷克雅未克
第三天	雷克雅未克-阿克雷里	早餐后驱车前往阿克雷里（车程约4-5小时）。作为《星级穿越》《星球大战》等好莱坞科幻大片外星景观的取景地，沿途如外星球般的景象是在地球上任何一个地方都无法体验的。夜宿阿克雷里。	阿克雷里
第四天	阿克雷里-胡萨维克	上午驱车前往胡撒维克，抵达后乘坐双体船出海观鲸，之后前往米湖。作为欧洲的观鲸之都，胡撒维克几乎全年都有机会看到不同种类的鲸鱼，有可能看到的鲸类包括凶猛的虎鲸，海中独角兽独角鲸，甚至世界最大的生物蓝鲸，除开鲸鱼，还有机会见到诸如海豹，海象，白吻海豚等海兽，以及各种各样的海鸟。夜宿胡萨维克	胡萨维克
第五天	胡萨维克-米湖	早起后前往远观卡夫拉火山（卡夫拉火山口直径约10千米，高度818米，曾爆发29次。1975年至1984年是克拉夫拉火山的活跃期，期间有9次火山爆发。1977年起，这个地区的地热能为一间发电厂提供60兆瓦电力。），之后前往米湖蓝色温泉。之后返回酒店，夜宿米湖附近	米湖附近
第六天	米湖-塞济斯菲厄泽	上午前往冰岛东部小镇塞济斯菲厄泽，抵达后体验峡湾皮划艇，塞济斯菲厄泽是冰岛的海上皮划艇胜地。周围遍布峡湾、海湾，为皮划艇运动创造了绝佳的自然条件。峡湾地区天气较为平静，皮划艇运动难度较小，适合初学者。完全置身于大自然的怀抱之中，摆动船桨，在群山间穿行，海风徐徐，好不惬意。您将从一个全新的角度欣赏冰岛峡湾的绝美景色。夜宿塞济斯菲厄泽或附近区域	塞济斯菲厄泽
第七天	塞济斯菲厄泽-赫本	睡到自然醒，随后驱车前往霍芬镇(Höfn，又名赫本镇)，这里是很著名的吃冰岛龙虾的地方。如果您是美食爱好者，不妨尝试一下 	赫本
第八天	赫本	上午驱车前往瓦特纳冰川，乘坐两栖船欣赏杰古沙龙冰湖，之后根据天气和实际情况已经客人意愿，选择参加瓦特那冰川雪地摩托	赫本或附近
第九天	赫本-维克	早餐后前往维克，参观黑沙滩，风琴岩峭壁。夜宿维克	维克
第十天	雷克雅未克	上午返回雷克雅未克，之后前往蓝湖一洗旅途疲劳。蓝湖的水来自地下1.6公里左右深处的地热矿泉，经由发电厂处理压缩。蓝湖的水跟在米湖天然温泉和间歇泉区的那种温泉水并无二致，但是被预先处理降温（泉水本身极为烫）。蓝湖让泉水基本维持在人体温度之上少许，大约39摄氏度，不过在靠边的一个区域内会热的多。湖水的亮蓝色来自一种特殊的蓝绿色海藻，只在温泉中存在。而蓝湖特有的奶色则是水中大量矽的作用。好-消息是，这种海藻和以及元素矽都是对皮肤非常好的东西，让皮肤更加光滑白皙。夜宿雷克雅未克。	雷克雅未克
第十一天	雷克雅未克	在专业向导带领下深入火山洞口地底120米，探险4-5小时。全世界唯一一个可进入火山内部的旅行体验，探索冰岛这个冰与火之国“火”的一面。到达火山口后，您会看到入口，以及一座好似清洁摩天大厦玻璃时使用的升降电梯。我们会为您提供头盔与安全带，装配完毕后，您就可以登上电梯，进入火山口了！这是世界上唯一一座允许您进入其内部探险的火山，这次旅行团也会给予您世间绝无仅有的刺激体验。电梯时长为6分钟，带您直抵198米的地心深处。当年儒勒凡尔纳写《地心游记》的时候，把冰岛的斯奈菲尔火山描述为通往地球中心的入口。而他恐怕也没想到在冰岛真的可以走到地球内部，让我们从如此与众不同的角度探索地球吧。	
第十二天	雷克雅未克-上海	参考航班：雷克雅未克-哥本哈根-上海
SK596（1030-1535）/SK 997(1840-1055+1)
上午搭乘航班返回国内，哥本哈根转机	飞机上
第十三天	上海	抵达上海	

