瑞典、挪威、冰岛深度游行程确认（1-2月）

第一天	1月21日   上海-赫尔辛基-斯德哥尔摩
搭班机前往瑞典首都斯德哥尔摩，入住酒店。

第二天	1月22日   斯德哥尔摩
上午自然醒，随后参观诺贝尔颁奖晚宴的举办地-市政厅*，峡湾街鸟瞰全城风光，游览瓦萨沉船博物馆*。徜徉在斯德哥尔摩老城，这里是联合国文化遗产，里面的画廊和小店独具魅力。
注意早些休息，第二天要赶早航班！

第三天  1月23日   斯德德哥尔摩—基律纳  SK1040(0830-1005)
早餐后送机场，乘坐飞机前往北极圈以北200多公里的基律纳。
抵达后稍事休整，随后参观世界上最正宗的冰雪酒店*（每年12月下旬建成，并于次年4月融化），在永久保留的冰酒吧里品尝冰杯盛放的绝对伏特加鸡尾酒（自费）。
15:00 参观世界上最著名的铁矿山-LKAB铁矿*。

第四天  1月24日   基律纳-阿比斯库
睡到自然醒后，乘车约1。5小时前往阿比斯库国家公园。
入住当地度假酒店。
阿比斯库的北极光观测中心是NASA（美国航天局）在2013年公布的，世界上观测极光最理想的地点（83%的几率！）。
        夜晚在专家的陪同下，乘坐缆车前往参观极光观测站，并听取极光的知识。 

活动建议和注意事项：
         阿比斯科是瑞典最寒冷的地区，尤其是当客人在夜晚乘坐缆车观测极光的时候，尤其需要注意保暖！请一定遵守，因为如果现场工作人员认为衣物不够御寒，有拒绝客人参加夜间活动的权利！
         建议客人按照“三层原则”提前准备以下御寒服装：
1.	贴身为长袖内衣，长筒棉毛裤（羊毛或合成纤维）
2.	中间为保暖的羊毛衫或夹克（类似冲锋衣）
3.	外层是防风外套

第五天  1月25日   阿比斯库-特罗姆瑟（290公里，约4小时车程）
驱车4小时左右，抵达挪威最北部的城市之一-特罗姆瑟。在这里我们将游览著名的北极教堂，北极博物馆（多米诺骨牌形状的独特建筑设计）。可以在附近的欧洲最北的啤酒厂MACK BREWERY参观并喝一杯！
最晚17点，我们将登上本次旅行的梦幻交通工具-海达路德游轮。开启一段美好的挪威西部极地海岸旅行。
18:30 起航，夜宿游轮。

第六天  1月26日  霍宁斯沃格和北角 
在哈莫菲斯特和哈沃于松短暂停留之后，我们将到达霍宁斯沃格。这里是通往壮观的北角的入口。在此下船，选择前往北角的短途游*，这趟旅途将带你来到北纬71度，距离北极仅有2000公里。站在307米高的北角之巅，让你身临其境的感受到站在欧洲大陆顶端的感觉。夜宿游轮
        
第七天  1月27日  希尔克内斯
早餐后，9点钟左右游轮抵达本次海岸旅行的终点-希尔克内斯。下船后，捕蟹专家将接客人，参加3小时的捕捞帝王蟹之旅。他会潜入水中，收获除了帝王蟹之外还有多种稀有鱼类。在捕捞活动结束后，开启螃蟹海鲜盛宴！ 

第八天  1月28日   希尔克内斯-伊瓦洛(4小时)
早餐后，乘车前往欧洲最后的土著民族-拉普兰萨米人聚集区-伊纳里小镇，感受萨米文化。参观Siida萨米民族博物馆。SIIDA民族博物馆由萨米博物馆和北拉普兰自然中心两部分构成。这里展示了芬兰北部自然和文化从冰川时期至今的发展和变化，展示了各个时期的萨米文化。根据展出的考古文物，该地区有人类居住的历史可以追溯到9000年以前的史前时期，这些文物反映了当时土著居民的生活、居住状况，以及狩猎、捕鱼等劳作情况。 
之后前往伊瓦洛-萨里瑟尔卡小镇。抵达后尝试狗拉雪橇（活动时间2小时，二人一辆）
晚餐后入住著名的Kakslauttanen Glass Igloo玻璃穹顶玻璃屋酒店
       
第九天  1月29日    伊瓦洛-罗瓦涅米（3小时车程）
酒店内享用丰富的北欧式早餐。驱车前往世界上唯一设在北极圈上的省会城市-罗凡涅米，沿途欣赏美丽的拉普兰北极风光。
抵达后稍事休息，午餐。

第十天  1月30日    罗瓦涅米-凯米-罗瓦涅米
酒店内享用丰富的北欧式早餐。
8点半出发，前往坐落在尼的亚湾北部的北极城市-凯米(车程1个半小时)。
9点半抵达LAPPONIA SAFARI(TORIKATU 2，KEMI)，穿戴装备并接受简单培训。
10点-11点，感受1小时的刺激有趣的雪地摩托*（二人一辆）！
随后，简单游览当地著名的冬季项目-冰雪城堡*: 是世界上最大的冰雪城堡，它是凯米市和联合国儿童基金会送给全世界儿童的礼物。由于它的城墙全部是用白雪筑成的，且有1100米长，因此被载入吉尼斯世界纪录。Kemi Snow Castle以其富有北极特色的造型，吸引了世界各地约30万的游客前来游览。凯米市每年冬季都会建起这样一座规模宏大的冰雪城堡，而且每年都会有不同的主题，有不同的造型。占地面积最大的有20000平方米，最高的塔楼有20多米高，最多有三层。冰雪酒店、冰雪餐厅、冰雪酒吧、冰雪教堂还有芬兰烟熏式桑拿房等等都是组成冰雪城堡的元素。另外，还有大型冰雕展览，绝对让你大开眼界！ 
13：30，抵达码头，登上Sampo号破冰船，开展四个小时的破冰之旅。
首先船长将带领大家参观了解破冰船的心脏-机房，详细讲解破冰船的工作原理。待破冰船驶入冰海，巨轮开始在冰封水域里奋力地破开通道。其实破冰的重点，在于船底的圆形设计和三千多吨的重量。破冰船前进时，将其重量压向厚达一米的冰层，圆底便顺势将冰压开。跟着移动船身与被破开的冰块撞击，发出震耳欲聋震响，船身也为之震荡。乘客都争相在船头目睹那人与大自然搏斗的壮观场面。接下来，最有意思的莫过于穿上桔色的橡皮密封衣，一试冰海沉浮的特殊体验，必将让你终生难忘。
18:00 下船后，乘车1个半小时，返回罗凡涅米，用晚餐，酒店休息。

第十一天  1月31日  罗瓦涅米-赫尔辛基
        航班：D8 5629(1650-1810)
酒店内享用丰富的北欧式早餐。
前往参观距离罗凡涅米市区八公里处，位于北极圈上世界闻名的圣诞老人村*。与正宗的圣诞老人会面并合影*，双脚跨越北纬66度33分，领取跨越北极圈证书*，圣诞老人屋就建在这北极线上，沿着北极线走，线的一头就是北极圈内那个世界上独一无二的的芬兰圣诞老人村邮局。在邮局寄上一张带有特别邮戳的纪念卡片，也可以选择请工作人员在来年圣诞节寄出，给自己埋下一份圣诞节惊喜。
尝试驾驶驯鹿雪橇（30-45分钟），3公里路程。

下午送机场，和北极地区的导游告别，搭乘班机前往首都赫尔辛基。
抵达后导游接机，入住酒店。

第十二天  2月01日  赫尔辛基-雷克雅未克
         航班：FI343(1420-1555)
上午市区自由观光，休整，睡懒觉。
午餐后，导游开车送客人前往机场，搭乘下午航班，前往行程中最后一个国家-冰岛。
下午15:55航班抵达冰岛首都雷克雅未克。随即送往知名的蓝湖温泉。蓝湖温泉*位于一座死火山上，当地人把它当做一个美容院，用含有丰富矿物质的白色盐泥涂抹，可以舒缓压力，保护皮肤。在这里沐浴可以洗去旅途中的一切疲劳。
傍晚抵达雷克雅未克入住酒店。

第十三天 2月02日   雷克雅未克-维克
乘车3小时，前往冰岛南部的风情小镇维克。路途也不会让人感到单调，因为可以参观冰岛最美的塞里雅兰瀑布，绕道瀑布的后面，体验一下水帘洞的感觉，超爽（冬季会因为路滑的原因择时关闭）。还可以参观斯科加尔小镇民俗博物馆。下午抵达维克后简单游览。维克以世界上独有的黑沙滩闻名。这里的黑沙滩一尘不染，海水清澈透底，似幻似真。

第十四天 2月03日   维克-杰古沙龙冰湖（蓝色水晶洞）-瓦特纳冰川-维克
上午驱车2个半小时，前往冰河湖，也叫杰古沙龙湖（JOKULSARLON）。杰古沙龙湖位于瓦特纳冰川南端，是冰岛最大，最著名的冰河湖。湖底深达200米，湖水蔚蓝清澈，很多形状各异的超大冰块漂浮在湖面。冬季也是冰岛南部观赏野生动物的最佳季节，成群的也生个驯鹿和海豹，会在冰湖周围出没。
8周岁以上的客人，还可以选择参加冰岛冬季最具特色的项目-冰洞探险。这个冰洞呈梦幻般的蓝色，45分钟的步行，让人有恍如梦境的感觉。
下午乘车前往附近的斯卡法特国家公园，游览欧洲最大的瓦特纳冰川，着重参观SVINAFELLSJOKULL冰舌。它是瓦特纳冰川一个非常漂亮的分支，您可以穿过冰脊探寻冰川裂隙的蜿蜒深处，并远眺冰岛最高峰-华钠达尔斯赫努克山（海拔2119米）。下午乘车150公里，返回维克休息。 
        
第十五天  2月04日   维克-雷克雅未克
驱车经黄金圈，返回雷克雅未克。途中游览廷维利尔国家公园和议会旧址大裂谷。这里是北美板块和亚欧大陆板块的分界线，以列入世界遗产名录。
游览欧洲最大的断层峡谷瀑布-黄金瀑布。巨大的水流从天而降，水珠弥漫天空，形成数到彩虹，气势磅礴，气象万千。
参观盖歇尔喷泉-这就是火山活动区地下的天然大锅炉。安静的时候它像一个晶莹通透的水晶球，你永远不知道它何时会喷发。喷发时烟雾缭绕，直冲云霄，最高可达60多米，气势逼人。
返回雷克雅未克，参观市政厅外野鸭湖，里根和戈尔巴乔夫会晤的小楼。入住酒店（酒店和第一天抵达雷克雅未克的相同，所以可以把一些不必要的行李存放在此）。

第十六天 2月05日   雷克雅未克-赫尔辛基-上海
大清早送机场，芬兰航空公司航班前往赫尔辛基转机，后前往上海。 

第十七天 2月06日   抵达上海，旅行圆满结束！


