To: MAGGIE
About: 手工业和设计方案行程-丹麦瑞典
Fm: DanTour 董越
Date： 13-11-2018

2019年春季建议方案和价格预算：
日期
行        程
用餐
交通
住宿
第01天

中国—哥本哈根  
提前3小时于国际机场集合，办理登机手续后，即将乘机前往北欧开启北欧生活美学、设计大师精品之旅。
航班号：SK996 北京-哥本哈根 14:50-18:45（待定）
晚/中式晚餐
巴士
设计酒店
第02天

哥本哈根
哥本哈根是丹麦王国的首都，被联合国人居署选为“最适合居住的城市”，并给予“最佳设计城市”的评价。在哥本哈根，充满童话和古老气息的古堡和皇宫与极具概念性的现代设计知名建筑相得益彰。

于酒店内用早餐后开始整天的行程。
上午：小美人鱼像、吉菲昂喷泉、新港、安徒生铜像等

12:00 来到丹麦女王皇宫－阿美琳堡宫，观看皇家卫队换岗仪式。

午餐 ：Torvehallerne 就餐
哥本哈根市政府斥资6000万丹麦克朗，聘请丹麦建筑师Hans Peter Hagens设计兴建克室内市场，广场整体为两幢精心设计的玻璃建筑，2011年再次开幕启用，占地面积七千平，包括蔬菜水果、奶酪、海鲜、家用工具，品种丰富……

下午：欧洲最大的步行街-STROGET购物，这里不但有几乎所有国际一线品牌，也有北欧当地翘楚-乔治闫森银器，皇家陶瓷，B&O音响，当然也有ECCO, LEGO等丹麦旗舰店。

晚餐：中式餐厅就餐。	推荐参访精品设计酒店 SP34	于 Illums Bolighus 家居品牌店 参观选购	于 Illums Bolighus 家居品牌店 参观选购：这家百货商店于1925年由一位名叫Kaj Dessau的男人创立。一开始它的名称叫BO商店。在IllumsBolighus设计
早/酒店内
午/食品市场自由就餐
晚/中式餐厅
巴士
设计酒店
第03天
哥本哈根-北西兰岛-哥本哈根

上午乘车前往北西兰岛，参观驰名世界的哈姆雷特城堡（外观），腓特烈城堡（也是丹麦国家历史博物馆-入内参观）和美轮美奂的后花园。
下午在市区或皇家鹿苑，感受丹麦自行车王国的生活方式，骑行在世界最幸福的国度，感受一定与众不同！
早/酒店内
午/西式午餐
晚/中式晚餐
巴士
设计酒店
第04天

哥本哈根—赫尔辛堡

上午：Normann设计展厅-讲座
是一家丹麦家具和生活设计公司。品牌于1999年由两个朋友-保罗﹒麦德森(Poul Madsen)和 瓊‧安德森 （Jan Andersen）- 创立。他们的设计理念是要打破常规，通过特殊的设计把寻常事物变得不平凡，店内的家具、花瓶、座椅等所有的商品都彰显着Normann的风格。在这里聆听一次别具一格的丹麦设计大师的讲座，并取得相应证书！

午餐：JENSENS BEEF牛排店
	拜访丹麦经典百年家具品牌Carl Hansen & Søn展
午餐过后前往瑞典赫尔辛堡，抵达 Sofiero Castle and Garden城堡位于赫尔辛堡以北， 始建于1864年，为瑞典皇室成员夏日度假的场所之一。可以漫步于杜鹃溪谷的闪亮花床中，跟着潺潺流水寻找每一处隐秘的美丽角落。 

入住商务酒店，中式晚餐。
早/酒店内
午/牛排
晚/中式晚餐

巴士
商务酒店
第05天 
赫尔辛堡—IKEA总部-水晶王国 （Kingdom of Crystal）
上午：
参观位于艾姆胡特的IKEA家具总部和IKEA MUSEUM, 了解现象级设计品牌的历史和独特的理念，并进行有趣的TEAM BUILDING.
品尝最正宗的宜家大餐。

之后前往水晶王国，水晶玻璃设计与制造是所有瑞典人引以为豪的传统工艺，也是瑞典驰名世界的艺术代表类型之一。在斯莫兰南部地区，水晶玻璃发展历史最为悠久，产业密集度最高，而大多数顶级品牌和造型设计师都聚集于此，是当之无愧的“水晶王国”。而“水晶王国”的精品也频繁出现在诸如诺贝尔晚宴等国际重大盛事与场合。 

重头戏是Målerås水晶玻璃厂参观。Målerås-世界著名水晶品牌，拥有125年的历史。近几十年来依托著名艺术大师马茨∙乔纳森（Mats Jonasson）和与他同名的品牌创作出全部以大自然元素为灵感的水晶雕塑品，由此享誉世界，产品畅销全球。在大众消费产品中，最知名的当属以人物、动物和植物形象为题材的水晶玻璃浮雕摆件和项链挂件；倘若要领略大师的最深艺术造诣，就不是金钱可以换取，而是非要身临梦黎诗的艺术殿堂而不可的了。

与瑞典国宝级水晶大师 Workshop -水晶艺术大师Mats Jonasson面对面！他将带领大家参观其个人水晶精品（★特别安排），与团组进行讨论互动,与设计爱好者讨论设计灵感与理念。

当地设计或度假酒店内晚餐
早/酒店内
午/西式简餐
晚/西式晚餐
巴士
设计酒店
第06天

斯莫兰地区-林雪平—斯德歌尔摩   

上午乘车前往瑞典中部城市林雪平，参观著名的皇家空军博物馆，感受瑞典军工企业的独特魅力。泛舟约塔运河，尝试驾驭皮划艇，一定乐趣无穷，让人欲罢不能。

午餐后乘车前往斯德哥尔摩。 
之后体验斯德哥尔摩地铁—世界最美地下铁。这个全长108公里的地铁堪称世界上最长的艺术博物馆：一百多个地铁站，150多名艺术家永久和临时的展览作品，从20世纪50年代到21世纪的雕塑、壁画、油画、装置艺术和浮雕，规模宏大、变化多样，每一组都与地铁站的环境相互辉映。2004年开始，艺术家不仅是用静态的画面和雕刻装点地铁站，一些艺术影片也被呈现在地铁站中。
早/酒店早餐
午/ 西式简餐
晚/中式晚餐
巴士
设计酒店
第07天
斯德哥尔摩
上午参观当地设计元素小店，与设计师座谈，共进午餐。
下午在步行街或精品街购物，感受北欧最时尚地区的脉动。
早/酒店内
午/西式简餐
晚/中式晚餐
巴士
设计酒店
第08天
斯德哥尔摩 
参观市区景观：
■皇宫+老城: 徜徉斯德哥尔摩城市的起源地，感受瑞典17世纪风貌
■斯德哥尔摩市政厅: 诺贝尔颁奖宴会厅，著名设计师厄斯特堡设计，瑞典地标性建筑。
■皇后岛: 瑞典皇室居住地，附近有17世纪修建的中国宫殿。
■米勒斯雕塑公园：瑞典籍世界著名雕塑家卡尔米勒斯故居，曾为罗丹的助手。
早/酒店内
午/西式简餐
晚/中式晚餐
巴士
设计酒店
第09天 
斯德哥尔摩—中国

视航班时间前往机场，搭乘飞机返回国内。
早/酒店内
 
巴士
飞机
飞机上
第10天
中国
\
飞机
\


