北欧-瑞典挪威丹麦休闲游(10天)：

第一天	上海-斯德哥尔摩
乘飞机经？？？赴瑞典首都斯德哥尔摩，傍晚抵达。

第二天	斯德哥尔摩   
全天市内观光购物，包括市区老城，北欧最大的皇宫，举办诺贝尔颁奖仪式晚宴的市政厅（*），中世纪瓦萨沉船博物馆（*）。下乘船游览皇后岛（*），如有时间可在皇后大道步行街或NK百货公司，图书馆精品街购物。

第三天	斯德哥尔摩
参观斯堪森民俗公园（*）和诺贝尔博物馆（*）；下午可以根据客人要求，参观斯德哥尔摩地铁，或者乘游船参观斯德哥尔摩群岛风光（*）。

第四天      斯德哥尔摩-卑尔根-松恩峡湾八乐滩(飞机+客轮)
早上乘飞机前往卑尔根，下午搭乘快速客轮前往八乐滩（4小时车程）
这里是很多画家的麦加圣地。

第五天	     八乐滩
全天八乐滩休闲，徒步，或游览附近冰川。

第六天      八乐滩-卑尔根
乘船返回卑尔根，随后游览市容（参观鱼市场，并搭乘缆车在山顶俯瞰小城风貌，造访世界遗产木屋群）。

第七天      卑尔根-斯塔万格
            上午休闲,造访鱼市场,品尝新鲜的海产,中午搭乘FJORDLINE游轮前往石油重镇斯塔万格.傍晚抵达.

第八天      斯塔万格-布道石-斯塔万格
            今天是旅行的重头戏，游览挪威四大峡湾最南部的吕瑟峡湾。这里也是世界级景观-布道石的所在。今天我们的任务，就是攀登布道石。这是一块海拔600米的巨石，顶端是面积约100米的平台，犹如刀斧切割而成。二小时左右的徒步攀登，会把您带到这个世界上独一无二的巨石顶端，下面就是深不见底的吕瑟峡湾。大自然的冲击力和人与自然的融合，会让人永生难忘。

第九天      斯塔万格-哥本哈根
            早上搭乘班机前往哥本哈根，游览市容：美人鱼等

第十天      哥本哈根-上海
            游览北西兰岛皇家城堡，包括哈姆雷特城堡，弗雷德里克城堡。欧洲 最长的步行街购物。
            傍晚航班返回上海

第十一天    抵达上海


