第一天
抵达奥斯陆
住宿：奥斯陆  参考酒店: Quality 33 或 同级 

第二天
奥斯陆-莱克内斯-Å-雷讷
早餐后前往机场，乘机经Bodo飞往位于北极圈内罗弗敦群岛中部城市Leknes。螺旋桨小飞机在群岛上方飞行将会是难忘的体验。

到达后，首先乘车前往8公里外的Haukland Beach游览，随后经E10公路向西南行驶, 沿途尽揽风光。行驶约70多公里后到达E10公路尽头，罗弗敦群岛最西南端城镇——Å。世界上地名最短的地方，此处有鳕鱼博物馆，还可以在这里寄明信片。

游览后入住最美渔村雷讷小镇（Reine），此地光污染很小，晚间若天气晴好等待极光降临。

住宿：雷讷Hamnoy  参考：Eliassen Rorbuer
参考航班：SK4106 奥斯陆-Bodo 10:45-12:10
          WF812  Bodo-Leknes 14:20-14:45

第三天
雷讷小镇
上午参加渔船出海钓鳕鱼之旅，有机会看到鱼鹰，海豚等动物。
午间享受鳕鱼大餐。
★ 出海鳕钓 全部航程 4个小时 
   有机会近距离了解到群岛上渔民们的日常生活，他们将亲手教大家穿鱼线，撒鱼饵，将有机会扑捉到各种鳕鱼，狼鱼，象牙鱼等；如果天气不错，运气尚佳，将看到海鹰，海豹，鸬鹚，甚至鲸鱼。
   

下午在当地专业徒步达人带领下沿Reinebringen Mountain专业徒步线路，山路并不好走，但山顶风光绝美，一览壮阔的峡湾渔村风景(往返大约3-4小时)。
★ 健康徒步 
   地点：Reinebringen  海拔：448 M 时长：2小时

晚间小镇周边观赏极光。

住宿：雷讷Hamnoy  参考：Eliassen Rorbuer

第四天
雷讷小镇-斯沃尔韦尔
早餐后从Reine出发向罗弗敦群岛北部前进，途经Ramberg的“北极圈内白沙滩”，以及著名的维京海盗博物馆，来到老城卡伯尔沃格，这里有挪威第二大的木质教堂，罗弗敦博物馆，记录了罗弗敦群岛的历史。

随后到达罗弗顿群岛最大城市斯沃尔韦尔游览，参观北挪威艺术中心。

晚餐后，码头登上海达路德（Hurtigruten）游轮，前往北极圈内最大城市特罗姆瑟。在甲板上也有望欣赏到极光。
住宿：游轮上

第五天
特罗姆瑟
上午游轮自由活动，观光；
下午14：30分抵达特罗姆瑟港口，乘坐缆车到达斯托恩山顶，俯瞰特罗姆瑟全景。
晚间，视天气以及太阳活动情况安排极光团在城市周边峡湾地区拍摄极光。

住宿：特罗姆瑟市内 参考：Scandic Ishavshote

第六天
特罗姆瑟
酒店早餐后，前往市中心搭乘温暖舒适的双体船出海观鲸，这一区域最容易看到虎鲸和座头鲸的出没，如果运气够好，还可能看到长须鲸。整个航程将为您准备好咖啡，热茶，巧克力及茶点。

★出海观鲸：每年的10月到次年的2月，世界上最大的哺乳动物-鲸鱼，大批量的来到特隆姆瑟附近海域找寻一种它们喜爱的食物-青鱼。所以，这个时段人们将有机会看到座头鲸，虎鲸（逆戟鲸），港湾鼠海豚，有时甚至还有长须鲸。
我们将有专业的船长告诉大家严格的观鲸规则和安全事项，在看到它们之前，我们需要极为耐心，并随时准备好你的相机。 
整个航程：4-6个小时 

午后前往参观北极大教堂（Arctic cathedral）是特罗姆瑟的标志建筑，雪山造型，拥有北欧最大的彩色玻璃窗，建于1965年；之后前往世界最北的酿酒厂
马克啤酒屋，了解著名的Mark啤酒的历史和酿造过程；在这里，你还可以在电脑上输入自己的名字，制造一瓶来自世界最北端，以自己命名的啤酒。

晚间，视天气以及太阳活动情况安排大家在城市周边峡湾地区拍摄极光。


第七天
特罗姆瑟-离开
酒店早餐后，统一前往机场搭乘航班返回奥斯陆。经奥斯陆转机返回各团友出发城市。
参考航班：SK4419 特罗姆瑟-奥斯陆 12：40-14：30
         

 
