丹麦+瑞典深度豪华行程（后附延伸段行程）

卖点：休闲，美食，美景，骑行，摄影，洗肺

第一天	上海-哥本哈根
搭乘国际航班前往丹麦首都哥本哈根。
抵达后接机，入住位于市中心的豪华商务酒店RADISSON BLU SCANDINAVIA.
晚餐后可在酒店内部的CASINO一试身手，或休息，调整时差。

第二天	哥本哈根
市容观光-美人鱼，皇宫外景，市政厅广场。嘉士伯啤酒博物馆并品尝新鲜酿造的啤酒。下午两个建议：1）前往北西兰岛，游览丹麦皇家城堡群，包括入内参观佛雷德里克城堡，外观哈姆雷特城堡。2）前往著名的STROGET步行街购物，这里大牌云集，商场林立，是北欧购物的天堂。
晚上建议品尝著名的丹麦猪排大餐。

第三天	哥本哈根-（130公里）梦岛-（160公里）马尔默
乘车约1个半小时，抵达田园诗般的丹麦东南端小岛-摩恩岛，但梦岛的翻译，似乎更为贴切。这里才能真正体会丹麦童话王国的真谛，要知道，安徒生的《卖火柴的小女孩》，就是在梦岛的小屋里完成的！
抵达海边码头，租取心仪的单车，开始享受一段梦幻的梦岛骑行之旅。
骑行大约1小时，穿过麦田，海滨小路，牧场，最终抵达丹麦著名的景观-白垩断崖。断崖靠500级台阶和顶部相连，一路下行，满眼郁郁葱葱的山毛榉，仿佛进入了精灵世界。抵达悬崖底部就是成片的当地特有的鹅卵石，可以捡回去作纪念。
攀登500级台阶返回断崖顶部后午餐，随后骑行约1小时返回租车处还车，小憩。乘车约2小时，经过著名的厄勒跨海大桥，前往瑞典南部最大城市-马尔默。
入住新近开张的CLARION LIVE酒店。

第四天	马尔默-（30公里）斯卡纳-（80公里）于斯塔德-（65公里）隆德-（55公里）赫尔辛堡
早上在马尔默简单观光，主要游览世界著名的螺旋大厦TURNING TORSO和附近的BO 01旧城改造示范区，这里一定引起国人对如此高质量住宅的房价的兴趣。
随后乘车约30分钟，前往南部郊区的与世无争的港口小镇-SKANOR(斯卡纳)。这里有令人心醉的细白沙滩，堪比热带地区的碧蓝海水和海滨梦幻般的成排彩色小屋，一定会让摄影师和对生活品质有哪怕是一丁点要求的人如醉如痴。
随后继续乘车一路延海岸线向东，经过瑞典的最南端的纪念碑，在MOSSBY度假酒店午餐，享用当地著名的鳕鱼。
随后继续向东，抵达瑞典南部保存最完好的古城-于斯塔德。这里的古老建筑，石板路，使人仿佛穿越时空。
于斯塔德游览结束后，乘车一路往西，抵达瑞典著名的大学城-隆德。
这里的大教堂曾经是瑞典的国家主教堂，里面巨大精巧的天文钟让人叹为观止。徜徉于大学校区，看着匆匆来往的年轻人，心中仿佛也年轻了几岁。
傍晚抵达和丹麦隔海相望的港口城市-赫尔辛堡。
品尝当地海鲜后，建议在海滨大道散步，拍摄无敌日落美景！

第五天	赫尔辛堡-（215公里）哥德堡-（80公里）乌德瓦拉
上午建议前往赫尔辛堡附近的索菲罗花园游览，这里曾经是瑞典国王的私人花园，但后来赠送给了赫尔辛堡市民作为礼物。成千上万种花卉植物，姹紫嫣红，让人目眩神迷。
随后乘车约2小时，抵达瑞典第二大城市，重要的工业城市和港口-哥德堡。
建议午餐特别安排在米其林一星餐厅，学习做瑞典美食（深海鳕鱼）。
北欧美食近年来逐渐享誉世界，并在食材，口味以及花色形式上，大有独领一派风骚之势。丹麦的NOMA,曾连续几年被评为世界最佳餐厅，瑞典的美食也当仁不让，光是哥德堡就有5-6家米其林餐厅。
在SWEDISH TASTE餐厅著名大厨的指导下，大家可以一试身手，看看自己能不能做出令人垂涎的美餐来。
餐后简单游览市容，包括约塔运河，鱼教堂，沃尔沃汽车博物馆，随后乘车继续北上，约1小时候，抵达乌德瓦拉的BOHUSGARDEN豪华私人度假酒店。
这个酒店非常有特色，面向海湾，有丰富的娱乐，SPA和健身设施，当日建议在酒店多徜徉一些时间，让身体充电。

第六天	乌德瓦拉-(50公里)-北欧诺亚方舟-（20公里）-斯莫根
上午乘车从乌德瓦拉出发，不到一小时就来到北欧诺亚方舟动物保护中心（NORDIC ARK）。这里是非盈利的动物保护园地，救助并圈养着世界上包括东北虎，远东豹，雪豹，狼獾，南美狼等猛兽的各种濒危野生动物。他们不仅仅饲养，同时还训练他们的野性，以确保基因不致退化。这里是瑞典青少年非常喜爱的地方，了解各种动物知识的同时，还从小树立一颗热爱大自然的心。
值得一提的是，这个园区环境一流 ，树木参天，异常干净整洁，是休闲徒步的绝佳场所。
中午时风，我们乘车抵达斯莫根，此行的一个高光亮点！
每一个到斯莫根的客人，都会觉得世界上有这种地方，是当地人的福气；而他们为自己能分享世界上的这一处美景而欣喜。
斯莫根是一个能让人入画的地方，沿着一公里长的木质栈道，沿途无数餐厅，私人游艇码头，纪念品商铺，每一栋房子都像是上帝精心调色画出来的。这里会进入“三重醉”状态：醉氧，醉景，醉海鲜（这里可是瑞典最重要的北大西洋海产拍卖市场所在地哦）。
在斯莫根，我们没有理由不住一晚，充分享受这一切，直到不得不载着美梦睡去。

第七天	斯莫根-(40公里)菲耶巴卡-（15公里）格列伯斯塔德-（40公里）斯特洛姆斯塔德
离开斯莫根，沿海岸线继续往北，不远就是另一处珍珠般的小镇-菲耶巴卡。这里不仅仅是西瑞典有名的渔村（以螃蟹，对虾，龙虾捕捞闻名），也是瑞典国宝级影星-英格丽褒曼晚年居住的地方。1982年她去世后，大部分骨灰遵照她的遗愿，就洒在菲耶巴卡群岛的大海里。这里还是瑞典著名犯罪小说家-卡米拉拉克伯格的所有犯罪小说的发生地。不过不要担心，一切在这里的旅行，都是以美好结束。
在这里可以以非常低廉的价格，租上一条机动小船，在天气晴好的十分，驶进蔚蓝的海湾，和大自然融为一体。或许也可以考虑登上一条渔船，体会捕虾捞蟹的乐趣。
当然这里的美食也是以海鲜为主，前往不要错过！
下午，乘车抵达距离这里不远的格列伯斯塔德，这个地方的中文名字拗口，但一提到GREBBESTAD,瑞典人大多会食指大动，馋虫上脑。瑞典90%以上的生蚝，正式产于这里2-10米深的近海内。
并且，这里的生蚝，相对于很多人吃过的法国生蚝，以及其他一些热带地区的生蚝，有很大不同：形状扁平，其貌不扬，但吃到嘴里，有一种欲仙欲死的鲜味，要知道，这里的海水冰冷，营养丰富，是北大西洋一处大自然的馈赠，所以才有可能是世界上最好吃的生蚝！
客人将在古老的木船上，体验捕捞生蚝的乐趣，而更大的乐趣，莫过于亲手学习用小刀打开生蚝的技巧。一旦学会，您将发现入口的生蚝更佳甜美，此行的高潮，又一次来临。

傍晚抵达距离此处半小时车程的挪威边境小镇，入住STROMSTAD的超豪华SPA度假酒店-QUALITY SPA AND RESORT。

第八天	斯特伦斯塔德-(88公里)达尔斯兰野外活动中心-（115公里）卡尔斯塔德
上午乘车1小时左右，抵达达尔斯兰野外活动中心，这里可以选择各种各样的北欧特色的户外体验和活动，包括：沿木制栈道徒步并认识各种北欧动植物，骑马，高空滑索（惊险刺激但不危险），采集蘑菇和野莓，划船和独木舟，垂钓，并可以参观北欧最大的动物-驼鹿，并尝试和它们做朋友。
中午建议在他们的营地自己动手，烹制北欧特色的森林午餐-驼鹿肉夹饼！野趣十足，一定让人大快朵颐。
下午到了告别深度自然之旅的时候，我们行车一个半小时左右，抵达中部“大“城市-卡尔斯塔德，并入住瑞典最大的淡水湖-维纳恩湖畔的酒店。
如果大家对中餐有些想念，那么这里的中餐厅的味道，还是可以接受的！

第九天	卡尔斯塔德-（320公里）斯德哥尔摩
乘车约3个半小时，抵达瑞典首都斯德哥尔摩。
下午市容游览：举办诺贝尔颁奖晚宴的市政厅（*），瓦萨沉船博物馆（*）。
入住当地特色酒店。

第十天	斯德哥尔摩
上午游览瑞典国王的居住地皇后岛（*）和后花园，NK百货或皇后步行街购物。
下午乘飞机经？？返回国内

第十一天	抵达国内

行程说明：
1.	此行程原则上适合春夏秋三季，以5-9月为最佳，但其他季节也可以安排，不过感觉上会打些折扣。可以冬季有的项目就比夏季好安排，如在菲耶巴卡可以跟随渔船出海捕捞龙虾，这个活动只能在深秋和冬季才能安排。
2.	第十天瑞典结束后，如果意犹未尽，建议直飞挪威卑尔根，开启3天左右的峡湾之旅。大概行程是：
第十天  斯德哥尔摩下午飞卑尔根，抵达后市容游览，入住市区酒店。
第十一天  早上8点，在卑尔根码头搭乘高速渡船，11:50抵达松恩峡湾的BALESTRAND(八乐滩)。在此入住私人度假酒店。午餐后建议附近山地徒步，充分洗肺！
第十二天  上午休闲，发呆，或走访附近画廊和艺术家的工作室。11:50上船，13:25抵达松恩峡湾的重要交通枢纽-佛罗姆。
佛罗姆午餐后，搭乘著名的山地火车，前往海拔800米的米达尔小站，抵达后，稍作停留，搭乘前往卑尔根的火车，傍晚抵达卑尔根，入住酒店。
第十三天  上午卑尔根搭乘班机前往下一个目的地。
3.	如选择自驾，建议第四天上午马尔默市区开始租车，还车在第九天抵达斯德哥尔摩之前的机场，这样做的好处有两个:一个是避开大城市以及由此产生的停车难，认路难；二是同一个国家租车还车，比较经济实惠。那么丹麦段就是用司机和导游的服务，包括最后一部分瑞典斯德哥尔摩，也这个原则。
如此，全程自驾共6天，行程1100公里左右，平均每天不到200公里，非常休闲舒适。

以上行程独家推出，仅供参考。如需使用，请注明出处！


