芬兰冰岛8日深度豪华行程
日序	行         程	住宿
1	上海/雷克雅未克
乘飞机前往芬兰首都赫尔辛基奥斯陆。当天下午抵达。接机送酒店。

酒店推荐：HILTON KALASTAJATORPA（5星级会议酒店）
靠近市中心，环境优美，交通方便。
 	赫尔辛基
2	赫尔辛基
上午市容游览:主教堂，议会广场，破冰船，西贝柳斯公园和纪念碑，芬兰堡，岩石教堂等。

下午公务活动

晚餐建议：驯鹿或海鲜大餐。	赫尔辛基
3	赫尔辛基-波尔沃-努克西奥国家公园-赫尔辛基

上午前往50分钟外的古镇波尔沃，游览中世纪小镇和当年的仓房，码头，感受历史沉淀。

下午抵达千湖之国最具代表性的国家公园之一-努克西奥国家公园，参加徒步，采摘，烧烤等活动，以及体验正宗芬兰桑拿浴。

晚上返回酒店。	赫尔辛基
4	赫尔辛基/雷克雅未克
早上搭乘乘机前往冰岛首都雷克雅未克
（推荐航班AY991,0745-0835）
抵达后，直接前往附近的蓝湖，这是世界最大的露天温泉湖，尤其是白色的湖底，衬得湖水的蓝色更加醉人，更加圣洁。蓝湖已成为冰岛标志，许多人来到冰岛，都会选择在这里好好的泡个澡。

洗浴时间:一般约2小时(连同更衣,敷面膜,喝饮料)
 
下午抵达市区，游览市容：托宁湖，珍珠楼，老街，里根和戈尔巴乔夫会晤的小楼等等。

推荐酒店：THE REYKJAVIK EDITION
冰岛最豪华的酒店，一切都无可挑剔！
 	雷克雅未克
5	雷克雅未克-火山口-雷克雅未克
上午乘车约半小时，抵达附近的火山探险营地。冰岛是火山之国，从而可以让人有如此近距离接触火山的机会。
游览全程需要4-5小时，其中包括3.5公里的步行距离。客人将分成6-7人一组，深入火山腹地，并乘坐特殊缆车下降到120米的地壳内部，探寻火山的奥秘。
全部时间含雷克雅未克-火山营地的半小时车程,一共是6小时左右.真正在火山内部的徒步时间30分钟.虽然不长,但这是世界上唯一一个开发完善的火山内部探险活动,深受客人欢迎.内部相对平整,仅有一些石子,极少有坡.但比较冷,建议多穿一点衣服以及舒适的户外鞋.
 

下午三点左右返回雷克雅未克,出海观鲸 
出发地点:雷克雅未克市区码头
时间:2小时,快艇承载人数:12人
当地经常出现的小须鲸,座头鲸,会让你近距离接触这种海洋巨兽
 	
6	雷克雅未克-维克
早餐后，驱车前往黄金圈旅游线，游览素有“世界最古老的民主议会会址”之称的辛格维利尔国家公园，大间歇泉。黄金线的游览时间约4小时

随后1小时前往朗格冰川的雪地摩托基地，骑上拉风的雪地摩托，沿着冰原驾驶一段时间后，来到冰原深处的山脚下（驾驶冰原摩托1小时），随后前往观赏雄伟的黄金瀑布，它是冰岛最著名的瀑布。结束后乘车约1小时,抵达著名的维克小镇.入住休息。

 

推荐酒店：HOTEL VIK I MYRDAL
当地屈指可数的可以提供优质服务，并有现代化设施的酒店。
 	维克
7	维克-雷克雅未克(维克-雷克雅未克的车程约3小时)
早餐后前往游览维克小镇，此地的海岸曾被评为世界最壮观海岸之一黑沙滩，大小不同晶莹透亮的黑沙石子按照到海的距离均匀分布，颇为奇观。随后我们将在米达尔冰川尝试冰川徒步的乐趣。返回雷克雅未克途中,游览森林瀑布，塞里雅兰瀑布。
 
 	雷克雅未克
8	雷克雅未克-赫尔辛基-上海
清早前往机场(市区-机场约50分钟车程)，乘飞机返回国内。
推荐航班：AY992(0925-1550);HO1608(1655-0635+1)
 
 	飞机上
9	抵达国内
 	 

