芬兰一地冬季营地和极地行程安排
-亮点：冰雪运动，学校访问，生活方式，圣诞老人，极光，破冰船，极地快车

1月28日 上海-赫尔辛基
推荐航班,吉祥航空HO1607, 10:10-14:05(飞行时间9小时55分)
我们会抵达市区酒店,稍事休息.
不过前往不要睡觉,因为芬兰的时差和中国有6小时,大家会在下午6点,也就是北京时间午夜12点,和国内的亲朋好友,一起跨年.
随后,我们将会在中餐厅享用除夕晚餐,这是绝对不能缺少的仪式感!
 

1月29日 赫尔辛基
睡到自然醒(其实第一天,虽然很累,但是因为时差关系,一般都会早早醒来), 随后我们来到赫尔辛基这些年最有名的建筑-颂歌图书馆(OODI)参观，芬兰网红卡姐已经早早为大家预定了这里的会客室,和大家聊一聊中芬文化差异,生活,教育理念等有趣的话题
--需提前3个月预订颂歌会议室—
简单午餐后,我们开始市区游览-世界上独一无二的岩石教堂，大音乐家西贝柳斯的主题公园和雕塑，主教堂，赫尔辛基大学等,都是赫尔辛基必去的地方.
晚上我们给大家安排的,是一场芬兰顶级职业冰球联赛（需要提前看赛程）,可能很多人并不知道,芬兰的冰球水平,常年保持世界顶尖水准,而现场观看这种令人肾上腺爆发的比赛,很多人可能是第一次.
比赛后,回酒店休息,这下,时差也完完全全倒好了!
https://m.liiga.fi/en/schedule
 

1月30日 赫尔辛基-拉赫蒂
上午乘车约1个半小时,抵达芬兰冰雪运动之都-拉赫蒂.
抵达后分组，讲解营地安排，午餐后入住营地。
下午越野滑雪体验 - 相比起中国人比较熟悉的高山滑雪，越野滑雪对场地条件要求较低。事实上在芬兰，每到冬季降雪之后，树林、公园、湖面上都可以进行越野滑雪运动，参与的人数远远超过需要在城市郊区的山地里才能开展的高山滑雪运动。而且，对于滑雪技能零基础的初学者而言，越野滑雪因为是在平地上滑行，也比在坡道上进行的高山滑雪更容易掌握
 
晚上桑拿体验-桑拿起源于芬兰，也是芬兰文化中不可或缺的一部分。
芬兰估计有200万个桑拿。对于人口仅有530万的芬兰来说，相当于平均每一家都有桑拿。不要奇怪，甚至连议会大楼里都有桑拿。可见桑拿在芬兰人的生活中是多么的重要。
我们会体验最正宗的芬兰桑拿,蒸的浑身热气腾腾,还要尝试跳进常温(冰凉)的水池里降温,这样是芬兰桑拿最正宗的蒸法!他们的人均寿命常年排名世界前列,和这个桑拿习惯,不无关系.
 
1月31日 拉赫蒂
上午冰壶体验 – 2010年上海世博会芬兰馆的造型就是一只巨大的冰壶,由此可见这个高大上的运动在芬兰的地位.起源于苏格兰的运动,这些年渐渐为大家所熟知,但是又有几个人可以真正在场地上体验冰壶运动呢?
 
下午森林徒步（或雪鞋）- 雪鞋健行是冰雪世界深受大众喜爱的运动.不论男女老少,是否又运动天赋,都会因为踏上雪鞋在厚厚积雪上健走 ,既强身健体,又和大自然充分亲近,感到身心的愉悦.
  
晚上体验芬兰烹饪或烘焙 – 我们将让大家参与芬兰甜点的制作,锻炼一下动手能力.自己做的北欧特色-肉桂卷,不见得比超市卖的差哦!
 

2月1日 拉赫蒂-赫尔辛基-罗凡涅米（夜火车）
今天上午,我们会在营地进行一个结业仪式,领取结业证书,随后乘车返回赫尔辛基.
下午,我们会安排参观一所当地学校，和芬兰学生交流，上课,玩耍,了解一下他们的沉浸式教育,也是这次必须体验的.
晚上,我们将会搭乘著名的VR极地火车前往圣诞老人故乡-ROVANIEMI. 
 
 

2月2日  罗凡涅米
一觉醒来,已是第二天早上,而我们全体人马不知不觉,已经抵达了北极圈!
抵达后第一顿饭,必须是世界最北(曾经)的麦当劳!
随后访问圣诞老人办公室，和圣诞老人他老人家合影,在邮局给亲人寄出具有独特意义的北极圈上的明信片.
 
下午参观萨米人营地，和驯鹿互动,并乘坐驯鹿雪橇,在雪地上撒点儿野!
 

2月3日  罗凡涅米
上午参观北极科学博物馆- 这大概是世界上最北端的博物馆之一,介绍了极地的自然资源,人类对北极的开发与保护等等.
 
下午对于动物爱好者来说,是一个绝佳的机会,我们将去参观拉努阿(RAUNA)北极动物园。这里有200多种极地动物,包括北极熊,北极狐,狼,驯鹿,棕熊,猞猁等等.
 
冬天来到北极,当然有看到极光的机会！我们会根据极光预报,调整追猎极光的日程,争取在北极的三天内,至少可以看到一次欧若拉的曼妙身影!
 

2月4日 罗凡涅米-凯米-赫尔辛基（夜火车）
我们的精彩旅程还在继续. 今天早上,我们会继续乘车前往波罗的海旁边的小城凯米(KEMI)，这里每年有两个世界著名的游览项目,一个是体验SAMPO破冰船，另外的就是冰雪城堡.
在破冰船之旅的过程中,我们还会穿上特制的橡胶防水衣,在冰海上漂浮.
 
凯米冰雪城堡,被称为世界上最大的冰雪城堡,每年4月融化,年底重新搭建,所以每座城堡都独一无二,但最终都只能消失在记忆中.好好玩耍吧!
 

傍晚我们将继续搭乘极地列车,告别如此美妙的北极之旅,返回赫尔辛基。

2月5日 赫尔辛基-国内
清晨抵达赫尔辛基，我们会利用最后的时间,逛逛超市和大商场,给旅行留下一些小小的几年。午餐后,送机场,搭乘飞机返回上海
航班建议:
吉祥航空HO1666,赫尔辛基-郑州, 16:55-07:05(+1);

2月6日 抵达郑州, 转机时间2小时, HO1176,郑州-上海浦东, 09:05-10:45.行程圆满结束.
